<变身文娱女皇>


 第一章 搬砖大神

    017年7月的一天，市的城乡结合部，城中村改造的现场热火朝天，一幢幢破旧的平房几分钟的时间就被拆迁机器夷为平地。

    城中村改造，是当前社会热议的一个话题，牵动着无数人的心，原先一贫如洗的家庭，可能一夜之间就因为拆迁补偿款而成为百万富翁。

    距离拆迁现场不远的地方，一栋栋新建的现代化高楼已经拔地而起。

    每一天，总有许多人路过这里停一下脚步，高兴地看几分钟，看够了就心满意足地走了，他们都期待着能早日告别低矮破旧的平房，搬进宽敞明亮的新房。

    工地简陋的食堂里，沈肖正在和几位工友一起吃午饭，这里的伙食待遇不算好，不过也不算太坏，最起码两菜一汤里，还有肉能吃。

    沈肖今年十八岁，还显稚嫩的脸上被晒得黢黑，但是并遮掩不了他清秀精致的脸庞，一米七的个头比一般人显得瘦弱一些。

    坐在沈肖对面的中年人是沈肖的堂叔，排行老二，叫沈大唐，身材魁梧，大概是因为长年累月打工的缘故，四十刚出头的年龄脸庞沧桑得有些像五十多岁。

    沈大唐看了一眼闷头吃饭的沈肖，皱了皱眉。身体单薄，原本婴儿肥的脸庞瘦削了不少，如果不是沈肖的父亲出事，这孩子也不会这个年龄就在工地打工受罪，养活家里。

    五年前的一个秋天，沈肖的爸爸沈国胜吊在大楼外刷外墙，不慎从高空坠落，当场死亡，最让人可恨的是，建筑队的包工头只赔偿了十万元抚恤金就草草了事。

    “二叔，我去给奶奶送点饭！”放下手中餐具，沈肖跟沈大唐打了个招呼，骑上那辆破旧的二轮电动车就往家赶。

    在城乡结合部，距离工地不远的一个地方，有一个城中村，村里的房屋也大多老旧不堪，狭窄的村道上，生活污水、动物的粪便到处都是。

    看到隔壁村开始了城中村改造，过上了富裕的日子，这边的村民也期盼着有一天能轮到他们。

    “哟，沈肖，又给奶奶送饭了？”沈肖刚把车停到家门口，正好碰见隔壁的王大婶出门，沈肖只是笑着点了点头。

    自从父亲去世之后，原本活泼爱动的他，慢慢变得不爱说话，碰见熟人也只是点头微微一笑。

    王婶叹了口气，“这孩子，命苦，如果他爸爸不出事，他妈妈不狠心抛却他们祖孙俩，也许这个家还能稍微好一点。”

    沈肖推门，门吱呀一声开了，不大的院落里，一棵海棠树矗立在院子的墙根处，已经遮盖了半个庭院，那是他十岁的时候，和爸爸妈妈一起栽种的，如今已经结满了青绿色的果子。

    “哗哗……”

    沈肖打开院子里的水龙头，狠狠灌了几口冰凉的自来水，体内的燥热顿时压了下去。

    “大孙子，是你回来了？”屋里传来一个略显苍老的声音。

    “奶奶，是我！”

    屋门打开了，出来的是一位头发半白的老人，看到孙子回来，她高兴地笑了，略微浑浊的眼睛里透着对孙子的疼爱。

    “奶奶，这是我给你带的午饭！”沈肖从自行车上把包摘下来，打开已经掉漆的不锈钢饭盒，里面盛的全都是肉菜。

    “这孩子，奶奶跟你说多少遍了，公家的东西，咱们不能拿，快给人家送回去。”在奶奶眼里，只要不是个人的，都算公家的东西。

    “奶奶，这是我用工地的饭票兑换的，不是偷拿的，您放心吧。”沈肖笑着跟奶奶说。

    “好，好，不是偷人家的就好。”看着又黑又瘦的孙子，老人转过身偷偷抹了一把眼泪，心疼孙子的不容易，转过头来神色就恢复了自然，孩子，快进屋歇会儿先。”

    ……

    略显低矮的房子里，正对面的桌子供奉的是沈肖的爷爷和父亲的肖像。

    爷爷的印象有些模糊，他只停留在五岁的时候。

    至于父亲，他的印象里只有打老婆、酗酒！丝毫没有一个父亲对儿子应有的疼爱，唯一让他感觉到家庭温暖的，就是奶奶，每当父亲喝醉酒要打他的时候，都是奶奶把他护在身后。

    {}/　　门口的保安早已经认识沈肖，知道这是来找主人的，压根就不用盘问，直接放他进去了。

    于峰的家很大，光房屋建筑面积就超过000㎡，客厅被各式各样豪华的家具填充着，甚至还有一个微缩型的酒吧台。

    “大神，你迟到了啊，这都晚上八点多了！”于峰坐在沙发上，手里还拿着一瓶红酒，轻轻摇晃着。

    “于疯子，一个干了一天重活的人，能有你这不干活的人精力旺盛吗？你给我打电话的时候，我已经要准备睡觉了。”

    沈肖一屁股坐到沙发上，于峰顺手拿起桌上的“九五之尊”，抽出了两颗点上，随后把其中一支给了沈肖。

    家里的保姆放了一个果盘在桌子上，就离开了。

    “叔叔阿姨呢？”沈肖吐了一个烟圈。

    “还能去哪？欧洲逛去了。”于峰满不在乎地说。

    “你怎么不一起去？”

    “那地方都去了十来遍了，没劲！还不如在家里打打游戏，约个会什么的。”

    “你说的是认真的？我都没见有哪个女生围在你身边转悠，说真的，你这个‘富二代’情感生活能跟我这个屌丝在一个水平，我也是真服了你。”沈肖翻了一个白眼给他。

    他们俩正在闲聊着，于峰的苹果手机响了，“喂！于疯子！沈肖来了没有？公会几个还等着一块刷‘卢克’呢！”

    “马上来！”

    《地下城与勇士》这款游戏，虽然时间很长了，但依然热度不减。沈肖跟于峰所建立的公会，名字叫“堕落の天使”。

    沈肖所用的角色是剑豪，游戏里的名字叫“堕落の樱”，而于峰的角色则是狂战士，俗称“红狗”，名字叫“堕落の鸣人”。

    公会里另外两个关系比较铁的友中，有一个是女生，叫莫菲，游戏角色是元素师，名字叫“堕落の雏田”；另外一个男的是周烨，用的是奶爸职业，游戏名字叫“堕落の丁次”。

    毫无疑问，他们都是《火影忍者》的忠实粉丝，沈肖两人虽然没与另外两个人见过面，但关系都很要好。

    他登上游戏，顺手看了一下邮箱，咦？有新的邮件，原来是上周上架的金币终于有人要了！

    00人民币马上到手，可以为奶奶买一些好的补品了！

    于峰见沈肖又要把挣来的金币转化成rb，着急了，“喂喂！你这女号时装也太老了，干嘛不用搬砖的钱买017夏日礼包套？”

    沈肖略显悲哀地看了一下自己的角色，还是系统装扮，相比其余三人的天空套，确实寒碜了不少。

    他叹了口气，“我需要钱养活家，养活自己，跟你们不一样。”

    “好吧，刚才的话当我没说”于峰没再说话，转而玩游戏去了。

    几分钟后……

    “叮！”怎么又一封邮件来了，沈肖皱了皱眉头，难道又一笔金币卖了？

    怀着既兴奋又忐忑的心情，他打开了那封邮件，发件人居然是……于峰！

    “算哥们送你的！”于峰得意地笑了笑。

    “于疯子！这可是你辛苦搬砖挣来的！”

    “哥们搬砖就是为了消磨时光，快收下吧！”不等沈肖答应，于峰抢过鼠标，将礼包拆开了。

    不得不说，有时装跟没时装的差别确实很大，甚至有游戏里的人看到他的角色名字，认为他是女玩家，都开始勾搭他了！

    调戏？哥可是纯爷们！

    ……

    从于峰家回来，已经是晚上十一点，昏暗的路灯，让漆黑的夜有了些许的光明。

    沈肖蹑手蹑脚进到屋里，奶奶已经沉沉睡去。他伸了个懒腰，爬到床上，疲劳感让他再也不想动弹，哪怕是去洗个脸刷个牙……

 第二章 开学装逼

    两个月后，沈肖终于收到了自己的第一笔血汗钱，105八4元！扣除第一年的学费和第一个学期的生活费，大约还剩下000块！沈肖把这000块从银行卡取了出来，偷偷地放到了奶奶床头的枕头底下，老人不会用银行卡也不会用手机支付，只有现金用着方便。冰(火中文www.binhUo.Com

    八月0日，大学开学的日子终于要来了！

    一辆非常拉风的黑色保时捷卡宴停在沈肖的家门口，那是于峰的座驾，是来接沈肖一起去学校入学报到的。

    此刻，沈肖、于峰、沈奶奶、沈大唐都在门口。

    “奶奶，我不在的时间里，您一定要照顾好自己，每逢周末我就会回来。”沈肖拉着新买的拉杆箱，里面装满了上学所需的用品。

    “你放心吧孩子，我这把身子骨还硬朗着呢，能照顾好自己，到了学校一定要好好学习。”沈奶奶用手抹着眼泪，孙子第一次离开她这么长时间，有些舍不得。

    “这一千块钱，都是你平时给我的，我没舍得花，你拿去吧，到了学校别委屈自己。”

    她略微颤抖的手伸进衣兜，掏出来一叠钱，里面有一百、五十、十块、五块面额的、甚至不常见的一毛面额纸币都有。

    “奶奶，这些钱是留给你的，快收起来。”沈肖又把钱塞回了奶奶的衣兜里。

    “我说婶子，这些钱都是沈肖这孩子孝敬您的，您就别再硬塞给他了。沈肖，你安心上学去，你奶奶有我照顾呢。”沈大唐拍了拍沈肖的肩膀。

    “那就多麻烦三叔了。”

    沈大唐爽朗地笑了一下，“都不是外人，别客气。”

    ……

    跟二叔和奶奶告别后，他们两个出发了。

    开车的是于峰家的专职司机，沈肖和于峰坐在后排，他手里还抱着一个黑色的吉他包，那是他最喜欢的东西。

    大位于市北区，从沈肖的家到大，需要横穿整个市区。

    坐着保时捷去学校报到，沈肖总觉得有些太惹眼了，“于疯子，我们坐着保时捷去学校，会不会太高调了点？”

    “这还算高调？坐这辆保时捷主要是觉得它能多装一些行李，要不哥早就开着那款限量版红色法拉利跑车了！”

    沈肖无语，贫穷限制了他的想象力。

    大校门口，司机把车停了下来，下车后恭敬地把后门打开，穿着风骚花色衬衫的于峰走下了车，只见他右手扶了扶墨镜，转而又用双手摸了摸两鬓油光发亮的头发。

    太帅了！于峰嘴角一翘，露出一个满意的笑容，心里则给自己的这次亮相打了个满分。

    大校门口，前来报道的大一新生络绎不绝，不得不说，于峰的表现成功吸引到了大部分人的眼光，尤其是门口的女生们，那一双双求眼熟的目光，让于峰心花怒放。

    高中学校管得太严了，谈恋爱还得偷偷摸摸在地下谈，但是到大学，一定要跟美女同学和学姐们多做一些心灵上的交流。

    沈肖也跟着下了车，可悲的是，沈肖瘦黑的个子，跟于峰的高大威猛比起来，那就相当于姚明身边站了个郭敬明，额……有点夸张了。

    然而，于峰装逼还没两分钟，众人的目光就被另一辆车吸引过去了，这是一辆01款劳斯莱斯幻影加长版，下车的是一位身着天蓝色西装的青年，手里还提着一个蓝色的电脑包。

    青年并没有理会众人，下车后就急匆匆进校园了。

    风头被抢，于峰有些火大，他回头冲着司机吼道：“妈了个蛋的！在老子面前装是不是？去，把家里那一辆帕加尼给我开来。”

    “不至于，这有什么好比拼的？关键还是看人，你这风骚的装扮，再加上刚才的动作，那简直是第二个周润发啊，那人比不上的。”沈肖连忙劝慰他。

    {}/　　在夜深人静的时候，他内心那颗孤独的心才慢慢浮现出来，父母、奶奶时不时的出现在他的脑海。

    该兼职挣钱了，要不然手里这点生活费，早晚坐吃山空。

    想到这里，沈肖起身，拉开了那个黑色的吉他包。

    这是一把天蓝色的木吉他，是他妈妈在他十岁生日的时候送他的礼物，也就在那时，他认识了六线谱，认识了agls乐队。

    那个时候，他疯狂的购买与吉他相关的书籍及d，也许是自身有音乐天赋，三个月的时间他就可以弹奏简单的曲子，一年以后已经可以自己创作歌曲。为此，于疯子送了他另外一个绰号：“开挂狂人！”

    也许，可以靠它挣点钱，虽然艺术是无价的，但是也不能饿着肚子啊，沈肖笑了笑，又心翼翼地放了进去。

    ……

    第二天上午，是生物工程专业开学的第一堂课，沈肖和于峰正在前往教学楼的路上。

    “哎，你们看，那是谁。”周围眼尖的女生第一时间发现了于峰。

    “天！我……我见过他，他是鼎辉传媒的大公子！”

    “没想到于大公子居然跟我们是同学！”

    “好开心！好幸福！”有些激动的女生都跳了起来。

    “他好帅哦，真正的高富帅……”

    “咦？他身边的人是谁？简直像是从非洲过来的难民。”女生们把目光转向了于峰身边的沈肖。

    沈肖听到这话，脸上一阵尴尬，就知道跟于疯子在一块，没有好事。

    他转头看了于峰一眼，意思是，你现在不用装逼了，已经被密切关注了。

    于峰似乎对这种场景早就习以为常，露出一个自以为感觉良好的笑容跟大家招招手。

    然而这时，一个熟悉的身影进入到了他们俩的视线。

    是他！没错，就是那个在门口抢于峰风头的身穿蓝西装的青年，沈肖认了出来。

    “哇！又一个帅哥！不知道这位帅哥是何方神圣？”

    “你难道没听说昨晚校门口的事情？”另外一个少女说道，“昨天，就是他从一辆价值九百万的劳斯莱斯下来的。”

    眼看着女生们热切的眼神被对方吸引了过去，于峰很是不爽，他紧走走两步挡住了那名青年的路线。

    糟糕，这于疯子又要发疯……沈肖暗道。

    “这位同学，有事吗？”青年看着于峰，露出一个迷倒万千少女的微笑。

    “做人嘛，该低调就低调，就算你想要高调，也别当着我的面高调，在我面前高调，那就是装逼。”

    此时，于峰的脸和他的脸相距只有三厘米。

    “装逼不装逼的一会儿再说，现在我想提醒你的是，一分钟后如果还不进教室，就算你迟到了！”

    沈肖看了一下手机，天！还真是，他招呼了一下于峰就往教室跑，第一个学期，第一天，第一堂课，那肯定不能迟到。

    其他的学生听到那青年的话，也连忙匆匆向教室跑去。

    待到所有人都进去之后，那名青年才慢条斯理地走进教室，跟其他同学坐在位置上不同的是，他直接走向了讲台。

    “同学们早上好！首先自我介绍一下，我叫李幕宸，是你们的胚胎工程课老师，同时，也是你们的导员，大学这四年将由我陪你们一起度过。”

    听到李慕宸的话，课堂上一片哗然，真没想到，这么年轻的帅哥居然是导员。

    课堂里所有人同情的目光都看向了于峰，刚才他可是跟导员直接杠上了。

    而这个时候，于峰的脸都黑透了！

    卧槽，点也太背了一点……

 第三章 一脚KO

    沈肖跟于峰万万没想到，开学第一堂课就把导员兼老师给得罪了，大学这四年，估计都没好果子吃了。冰#火@中文www.binHUO.cOM

    这第一堂课变成了于峰挥之不去的噩梦。

    大学的学习环境很宽松，平日里，沈肖除了上课就是“搬砖。”一周下来倒也能挣一二百，人品好的时候甚至能突破五百。

    但是沈肖的做法却让于峰吃不消了，天天刷图打游戏，他都要快刷吐了。

    于峰决定决定找他好好谈谈心。

    “我说‘大神’，我们俩除了游戏就没别的消遣了？”

    “于疯子，你玩游戏是为了消遣，我是为了挣钱，我们俩的目的压根就不一样。话说回来，这一周你就不能找个时间把袜子和内裤什么的洗一下？你看看这屋里，简直成猪窝了。”沈肖看着他卧室里四处乱放的内衣、内裤和袜子，一脸嫌弃。

    “急什么？等周末了，我拿回家让保姆一块洗。”

    沈肖心里还是那句话：贫穷限制了他的想象力。

    最终，他顶不住于峰的连拖带拽，还是答应陪他出门去疯一吧。

    市作为国际化的大都市，城市魅力自然非同凡响，位于市中心的bd，是众多高层人士交流的理想场所，高档酒吧处处可见。

    “梦幻巴黎？”就这家了，于峰拉着他走进了一家门面不算的高档酒吧。

    酒吧里，震耳欲聋的乐器声充斥着整个空间，酒精味，女人的香味混合在空气中，刺激着众人高亢的情绪。

    “哟，这不是于少吗？怎么有空来这里了？”一位穿着暴露，妆容精致的女子走近前，左拿着高脚杯，右手勾住于少的肩膀就往上贴。

    女子打扮非常妩媚，浑身散发着性感诱人的气质，对于这样的女人，沈肖有些厌恶。

    “你怎么也来这里了？不在原来的地方了？”于峰皱了皱眉头，原本他打算想去一个不属于自家公司旗下的酒吧自由潇洒一下，没想到又碰到熟人了。

    这名女子名叫“芷晴”，是鼎辉传媒旗下的签约艺人，只不过却属于三流艺人，只能在鼎辉旗下所属酒吧驻唱表演。

    “于少难道还不知道？这梦幻巴黎已经被老板收归旗下了，现在是属于鼎辉的产业。”

    爸爸的速度可真够快的，现在市三分之一的酒吧都差不多归鼎辉传媒了，看来这次又不能痛快的玩了。

    {}/　　于峰起身轻轻揽住了芷晴的纤腰，“大神，你先喝着，我一会儿就回来！”

    沈肖摆摆手，他们俩这一走自己倒落得个清净。

    两杯红酒下肚，尿意就上来了，他走出包厢，顺着指示牌找到了卫生间。

    “哗哗……”

    紧急问题解决后，沈肖顿时舒服不少，他刚迈步走出男卫生间，一道粉红色的人影如风一样直接撞到他怀里，沈肖先是身形一晃，然后右手一捞，接住了将要摔倒的女子，两人鼻子之间的距离只有一厘米。

    那是怎样精致的一张脸啊，似乎这世上再也没有任何一个美女能比得上她！沈肖一瞬间就脸红了，还没等他回过神来，后面就紧跟着跑来三个青年，中间的光头的那位，一脸横肉，戾气很重，一看就不是什么好货色。

    “挺有能耐的啊，还敢跑？我看你往哪儿跑？”

    “救救我。”那个女子紧紧拽住沈肖的衣服，眼神里充满了恐惧。

    沈肖顿时明白过来，这一伙人要欺负她。

    他右手一紧，把那女子紧紧抱在怀里。

    “臭子！不要多管闲事！”为首的一人脸色狰狞地说道。

    “她是我的女人，几位大哥给个面子怎么样？”面对三个比他还强壮的人，沈肖丝毫不惧。

    “给你面子？你算老几？”其中一位一拳砸向沈肖，沈肖旋即将那女子往后一推，紧接着头略微一低，避过这一拳后，一个侧旋踢就砸在对方脸上，那人直接倒地不起。

    k！

    笑话！沈肖当初可是跟于峰一块学习过跆拳道的！再加上暑假搬砖的功劳，他现在的力量很强。

    “哟，子，有两下子！难怪敢替别人出头。”那光头见沈肖一脚就将自己的手下踢昏，很是意外。

    “三个男的欺负一个女的，你们要不要点b脸？”沈肖冷冷地看着对方。

    “子，整个市敢骂我的还真找不出来，不给你点颜色看看，你就不知道大爷我是谁，有时候，英雄救美是要付出代价的！”说着，那光头男就要动手。

    “我看谁敢动他！”

 第四章 遇顾雪莹

    “哟！又来一个管闲事的！”那光头冷笑着转过头。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    “敢在梦幻巴黎撒野，是谁给你的胆子？”来的正是于峰，后面还跟着戴总和几个保安。沈肖看到于峰，暗暗松了口气，如果只是他一个人的话，倒不怕这些人，关键是身边还有一个女生。

    这里是于峰父亲的产业，出了这种事应该由于峰处理。

    “戴总，怎么着？最近胆儿肥了？敢跟六爷我叫板了？”那光头从裤兜里抽出一根甩棍，丝毫不把眼前的几个人放在眼里。

    戴总走到于峰跟前悄声说道：“于少，此人绰号六爷，是市有名的地痞无赖。”

    于峰摆摆手，并没有理会戴林的话，他指了指沈肖后面那位女生，“六爷是吧？不知道她怎么得罪六爷了？”

    “这妞不识抬举，让她陪六爷我喝点酒跳个舞什么的，居然敢推三阻四的。”

    “哦？照六爷这么说，我请六爷喝点尿吃点屎什么的，六爷如果拒绝，是不是也有点不识抬举？”

    “乳臭未干的臭子，竟然敢消遣大爷我！…”

    “奉劝六爷一句，梦幻巴黎不是以前的梦幻巴黎了，它现在是鼎辉传媒的！如果六爷认为有实力跟鼎辉传媒对抗的话，我不介意让六爷尝尝监狱里的饭菜。”

    气急败坏的六爷就要动手，他的手下却挡住了，凑到他耳边劝说道。“六爷，此人是鼎辉的少爷，惹不得。”

    那个六爷听到这些话，脸上阴晴不定，鼎辉传媒是一个庞大的势力，怼上鼎辉，估计以后在社会上就不好混了，这笔买卖不划算。

    沈肖见于峰居然跟对方理论起来，有点按耐不住，他最痛恨的就是男人欺负女人，“于疯子，跟这样的人废话什么？先削他一顿再送警察局。”

    于峰并没有回应他，只是看着六爷三人

    “既然于少在这里，我给于少这个面子，我们走！”最终，光头男让手下架起昏倒那位，狠狠瞅了沈肖一眼，灰溜溜地走了。

    风波过后，沈肖招呼那名女子一起回了包房。

    “今天多谢于少跟这位帅哥的帮忙。”劫后余生，那名女子连声向沈肖跟于峰道谢。

    沈肖伸手指了一下沙发，示意她坐下。

    随后他拿起一杯红酒，拿在手里轻轻晃悠着，将转头看向于峰，“于疯子，今天你的作风跟平时可不一样啊，平时都是敢打敢冲的，今天怎么也讲起道理了？”

    {}/　　“无所谓，什么于少不于少的，我最喜欢的称呼就是沈肖总喊的‘于疯子’，哈哈哈……”

    ……

    dra乐队即将重组的消息，传遍了整个大，同时，另外一个爆炸性的消息也在音乐圈炸开，鼎辉传媒将重新启动“校园造星”计划。

    鼎辉传媒的推波助澜，毫无疑问是于峰在背后起了很大的作用。

    ……

    9月0日，国庆七天长假即将来临，傍晚，于峰家的保姆和司机一起，将于峰这一个月积攒下来的衣服袜子收拾了干净，全部打包运了回去。

    而沈肖，则搭乘于峰的新款法拉利座驾，准备回家。

    十一长假，终于可以好好陪陪奶奶了，旁边的一盒礼品，是他买给奶奶的保健品。

    车刚开到校门口，差点和另外一辆出门的车碰上，暴脾气的于峰，开口就要开骂，但仔细一看车里的司机，刚伸车窗的脑袋又缩了回去。

    那辆车的驾驶位坐的是导员……

    一个半时后，于峰将沈肖送到了村口，法拉利的底盘太低，村里高低不平的道路无法行驶。

    “奶奶，我回来了！”沈肖走到院子里，高兴地喊道。

    ……咦？没有动静，奶奶是在睡午觉？

    “奶奶？”沈肖推门进屋，走到奶奶的屋子，此时，沈奶奶背朝外躺着，一动也不动。

    “奶奶？您怎么也不搭理我一声？我还以为您不在家。”看到奶奶，沈肖松了一口气，将礼盒放到了桌子上。

    “奶奶，您吃完饭了没有？”

    此时，老人家仍然没有动静。

    “奶奶！奶奶！你醒醒！”沈肖这才意识到不对劲，轻轻的把奶奶扳过来，只见她双眼紧闭，牙关紧咬，气息若有若无。

    ……

    10的呼救声打破了村的宁静，沈肖在通知了三叔沈大唐之后，急忙将奶奶送往了医院。

    医院里，他坐在椅子上焦急地等待着，两个时之后，急救室的门开了……

    “医生，我奶奶怎么样了？”

    “先别着急，你奶奶是突发性脑溢血，现在已经脱离了危险。”医生脱下口罩，对沈肖说道，“幸亏送来得早，要是再晚十几分钟，就危险了。”

 第五章 签卖身契

    “先安排他预交两万元的住院治疗费吧，要不然后续的用药治疗都会受影响。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM”医生脱下医疗手套，交代了护士一句。

    “什……什么？两万元？”

    医生张口就说预交两万元，让沈肖陷入了绝境。

    “两万元只是初期的治疗费用，接下来还需要看老人的恢复状况研究下一步医疗方案，快点准备钱去吧。”医生拍了拍他的肩膀，就忙别的去了。

    两万？现在自己手里也就三千块钱，这还是一个月游戏搬砖搬来的，剩下的一万七，怎么办？

    “先生，请随我到缴费处缴费。”护士做了一个请的姿势。

    “好……好的，一会儿我自行去缴费。”沈肖说道。

    “好的！”

    这个时候，沈大唐从兜里掏出了一叠钱，递到沈肖面前，“孩子，这是五千块钱，是我自己偷偷攒下来的，你婶子并不知道，先拿去用着。”

    沈肖并没有推辞，这个时候，奶奶的病才是最重要的！刚想把这钱拿到手里，却被一个人阻止了。

    “出了这么大的事儿，怎么不跟我说一声？还当我是好兄弟吗？”

    来的人是于峰。

    “事出突然……”沈肖疲倦憔悴的脸上，勉强挤出一个笑容，不知怎么着，他一看到于峰就有一种踏实的感觉。

    “三叔，沈奶奶治疗需要多少费用？”于峰看着沈大唐，他明白沈肖的性格，不想跟他直接墨迹。

    沈大唐认识于峰，在沈肖家里见过几次面，只是不太熟悉，“我也不知道后面需要花多少钱，现在需要交给医院两万才能继续治疗。”

    “走，跟我交钱去。”于峰回头看着沈肖。

    “你已经帮我跟奶奶够多了，我不想再欠你更多。”

    “这都什么时候了？是钱重要还是奶奶重要？眼下最重要的是治病。”

    “这两万块钱，我会自己想办法解决。”沈肖别过了脸。

    “倔！你能马上找到这两万块？不是我瞧你，沈肖，三叔的钱也是血汗钱，你忍心拿三叔的钱？”

    “我……”

    “你放心，这钱，你不能白拿，我们俩之间需要签订一份协议，准确的说是‘卖身契’”于峰说道。

    “卖身契？”

    “嗯，先别管这个了，卖身契的事情一会儿再说，先跟着我去交钱去。”不等沈肖再说什么，于峰直接拖着他去了缴费处。

    {}/　　沈肖何尝不知道，奶奶的年龄越来越大了，再发生这样类似的事情，后果不堪设想。这个时候，他又想起了自己的父母，在他这个年龄，别人家的孩子有父母照顾着，过着无忧无虑的生活，可是他……

    “大神？大神？发呆呢？”

    “啊？没有没有，我听到你说的话了，等过一段时间我想在学校附近租一个房子，把奶奶接过来一起住。”

    “好主意！”

    ……

    大，音乐教室内，dra乐队正在为备战即将到来的大赛进行排练。乐队里除了沈肖跟顾雪莹两人，还有另外三个，一个是鼓手赵桐，一个是贝斯手罗阳，还有一个人，是主音吉他手，李健。

    李健跟顾雪莹是同班同学，dra乐队都知道李健和顾雪莹的关系不一般。

    “雪莹姐，怎么没见到李哥？”沈肖拿着吉他走进排练室，一看只有三个人在。

    “哦，他说今天晚上临时有事，走不开，没事，我们不等他了。”顾雪莹说道。

    “好！”

    ……

    两个时之后，排练结束。

    “我送你回宿舍吧？”沈肖走到顾雪莹跟前，作为一个男生，他觉得有义务送她回宿舍，咳咳……不过这理由，他自己都觉得牵强。

    “没事……我自己回去就行。”顾雪莹笑着说道。

    “还是我送你吧，这都快晚上十一点了。”沈肖坚持道。

    “哈哈……这样吧，我请你去吃个宵夜怎么样？学校外面不远处有一家饭店，味道很不错的，排练了这么长时间，你也饿了吧？”顾雪莹用手拢了一下快要遮住眼睛的长发。

    “好啊！我还真肚子饿了。”

    去饭店的路上……

    “雪莹姐真美，李哥能有雪莹姐这样的女朋友，太幸福了。”跟顾雪莹认识已经有一段时间了，沈肖没有了刚认识时候的陌生感，说话也没有什么顾忌的。

    “嘴真甜！”顾雪莹开心得眼睛都笑成了月牙。

    “到了！”

    沈肖跟顾雪莹走了进去，这个时间点，饭店里的人已经很少了，只有三三两两的几桌。

    “李健，你什么时候跟那个顾雪莹分手？”

    就在沈肖跟顾雪莹刚刚坐下没几分钟，隔壁传来了一个女子的声音。

    这一刻，顾雪莹惊呆了！

    ……

 第六章 恋爱专家

    “别急啊，菡，至少等这次大赛过了！”

    这个时候，沈肖跟顾雪莹都听出来那个男的是谁了，他表情复杂地看了顾雪莹一眼，而顾雪莹整个脸都苍白了起来。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    “我不管，我就要你现在跟她说，如果你不说，那我替你说去！”那名女子不依不饶地说道。

    ……

    “不用麻烦了，现在就可以跟我说了！”

    “雪……雪莹，你怎么会来这里？”看到顾雪莹推门闯了进来，李健一下子就愣住了。

    “你所说的临时有事就是跟别的女人在这里幽会？”顾雪莹怎么也没想到，自己的男朋友这个时候居然跟别人在一起，还被逼着跟自己分手，此时此刻，她被气得浑身发抖。

    “雪莹你听我说，事情不是你看到的这样……”李健急忙争辩。

    “行了，都到这个时候，你还不跟他挑明了？”那名叫瑾菡的女子身子倚着李健，故意用右手紧紧揽着他的胳膊，很有挑衅的意思。

    “既然你也听到了，那我就不跟你拐弯抹角了，现在，我是李健真正的女朋友，至于你，死了这条心吧。”

    突如其来的打击，如晴天霹雳，顾雪莹踉跄了一下，有些支撑不住，沈肖急忙扶住她，“李哥，我现在还叫你一声李哥，我就想听听你怎么说？”

    “我……”李健犹犹豫豫，他跟陆瑾菡在一起，完全就是看中她背后的力量，他还是比较在意跟顾雪莹这一段感情的。

    “他早就跟我在一起了！跟顾雪莹在一起，他能得到什么？跟我在一起，他能得他想要的一切。”那名女子颐指气使地冲着他们俩说。

    “我才突然想起来，你就是一度影视集团陆文远先生的掌上明珠，陆瑾菡吧？”沈肖从于峰那里获得了不少娱乐圈里的信息，一听到李健叫她菡，沈肖自然而然地就跟一度影视联系起来。

    “对，就是我。”

    “雪莹姐，咱们走吧！别耽误人家去追求事业去。”他大致已经明白了，这是一个典型的为了荣华富贵而狠心抛弃爱情的故事，这样的男人，即使挽回了人，也挽回不了爱情，说多了都是废话。

    “算我看错你了，李健，我恨你！”顾雪莹哭着跑了出去。

    “雪莹！雪莹！”李健抬脚就要追出去。

    “李健，从此以后，你我陌路。”沈肖挡在他跟前，抬手就是一拳轰在他右脸颊。

    {}/　　“你快拉倒吧，就别再添乱子了。”沈肖一把拽住他，“眼下要解决的事情有两个，第一是雪莹姐感情的问题，第二是乐队主音吉他手位置的缺失。”

    “这还不简单，主音吉他手我从鼎辉调一个做补充，至于男朋友，这我就无能为力了。”于峰双手一摊，示意没办法。

    “哎，你这么说倒是提醒我了，其实，人失恋之后，不是要马上找一个男朋友，而是要将自己的主要注意力转向别的东西上面，比如，女生生气的时候爱吃零食，这是转移注意力的办法之一，雪莹姐失恋，我觉得，可以把她拉到咱们的游戏圈子。”

    “你快拉倒吧，df里，抠脚大汉占据了大多数，说到底，它算是比较适合男生的一个游戏，这游戏对她没有吸引力。如果你非得帮她，倒不如推荐她玩炫舞一段时间，这游戏别的不缺，就缺男人，号称‘寡妇游戏’”

    “兴趣是慢慢培养的，再说，我还要靠着df挣每月生活费，玩炫舞，每月喝西北风去？”

    “行，您老就策划自己的感情拯救计划吧，回头您就不叫‘大神’，得叫‘恋爱专家’了。我就是不明白，你为什么要这么尽心地帮顾雪莹？”于峰不解地说。

    “也许……是可怜她吧”沈肖随口答应，但是心里却总有一种说不出的奇怪感觉，这种奇怪的感觉甚至不知道什么时候开始萌芽的。

    第二天晚上

    “什么？跟你一块玩游戏？沈肖，你确定不是在开玩笑？”顾雪莹一整天心情都极为低落，甚至连课都没有去上，猛然间听沈肖说一块玩游戏，一时间转不过弯来。

    “我是认真的！”沈肖走到顾雪莹对面。

    “算了吧，我对游戏不感兴趣的，在我心里，只有音乐。”

    “存在即为合理，游戏有它存在的理由的，何不尝试一下？我知道，眼下你对任何事情都提不起兴趣，但是，雪莹姐，我们接下来还要参加比赛，你的状态好坏，直接关系到整支乐队的成绩，所以你要在最短的时间内把状态调整回来，走出感情低谷的最好办法，就是转移注意力。”

    顾雪莹：……

    最终，经不住沈肖的言语轰炸，顾雪莹竟然迷迷糊糊的答应他了，事后连自己都觉得荒唐，居然会答应和沈肖一块玩游戏……

 第七章 赛场交锋

    鼎辉举办的“校园造星计划”吸引了市各大高校的艺术生和有艺术特长的非艺术生，甚至连周边市的大学生也报名参加。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    这其中最引人关注的无非是曾经名噪一时的大“dra乐队”和新兴的组合s大“kig乐队”。

    只不过，在众人眼中，目前“dra乐队”的实力已经大打折扣，因为主音吉他手李健因为个人原因和主唱闹掰出走。而“kig乐队”的幕后支持者，恰好是市另一大影视集团，“一度影视”。

    在“一度影视”的支持下，“kig乐队”短短的几个月时间，就风靡国内音乐圈，“kig乐队”的特殊之处就在于，所有成员都是女生，包括鼓手

    经过为期三个月的激烈角逐，有八支乐队进入总决赛。总决赛的场地，鼎辉传媒选择了市最有名的旅游景点，南湖。

    01八年1月1日，是总决赛的日子，下午四点，濒临湖边的广场上，已经架起了舞台，观赛的人群早早的进场，看台上人满为患。

    距离现场不远的酒店，决赛新闻发布会正在召开。

    dra乐队刚一走进发布会现场，一大堆长枪短炮就围住了他们。

    “沈同学，你加入dra乐队跟李健离开有没有必然联系？”

    “没有。”沈肖只是淡淡的两个字。

    “顾同学，据说此次dra乐队主音吉他手出走，是否跟新加入的这位沈同学有关？”

    “没有任何关系。”

    “据学校里的同学讲，你经常跟沈同学一块打游戏，一块玩的还有鼎辉传媒的大公子于峰，这是不是你为了接近于峰而故意跟沈肖走得很近，从而甩掉了李健？”

    “这个问题我来回答吧。”沈肖直接挡在了顾雪莹前面，“是我主动邀请顾学姐一块玩的，至于甩掉李健？我想，这样脚踏两只船的人，甩掉也不可惜吧。”

    听到沈肖这句话，围在身边的记者一阵哗然，原来李健竟然是脚踏两只船！

    就在这个时候，“kig乐队”也走进了会场。

    {}/　　“嗯，你说得对，这个时候，我不能再拖‘dra’后腿了。”

    “这才对嘛！”沈肖从衣兜里掏出一块纸巾，轻轻擦了擦顾雪莹脸上的泪痕。

    “我说你俩咋回事？”于峰气呼呼的从远处跑来，“还有不到一个时决赛就要开始了，你们俩居然还有闲心在这卿卿我我！”

    “于疯子，你又胡言乱语了？我跟雪莹姐只是……”

    “朋友关系，这话我都听了遍了。”于峰打断了沈肖的争辩，“我不管你们是什么关系，现在，你们若再不去现场，连最后一次的正式彩排都要错过。”

    沈肖一看手表，还真是，于是急忙拉着顾雪莹朝现场赶去。

    ……

    晚上六点，总决赛正式开始，比赛采用现场观众投票加三位嘉宾票，其中每张嘉宾票等于100张现场观众票，最终根据得票数，选出本届赛事的冠亚季军。

    通过抽签，“dra乐队”被安排在了最后一个出场，这个出场顺序还不错，至少可以提前知道对手的实力。看台正中的贵宾席上，鼎辉集团的领导以及其他受邀嘉宾都在，至于于峰，在后台为“dra乐队”成员打气呢。

    比赛开始后，八支乐队依次上台表演，大概是因为现场气氛还没有被烘托起来，前三名的得分都不算高，徘徊在三百分左右，到了第四名，现场气氛开始爆发，终于有一名导师投了第四名一票，最终，第四名的成绩被定格在5分，后续的两支乐队的成绩没有超过第四名。

    终于，轮到了“kig乐队”出场，李健带着其他乐队成员走到沈肖和顾雪莹面前，“我会让你知道，什么是kig的高度！”

    面对这样的人，沈肖甚至都没正眼瞧他一下，“秋后的蚂蚱！蹦跶的高度也就那样了。”

 第八章 打脸操作

    “kig乐队”不愧是最近火得发紫的乐队，尤其是李健加入后，“kig乐队”更是如虎添翼，再加上其他几个清一色纯美的少女，让现场许多的男生嗨到爆。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    “陆瑾菡！陆瑾菡！陆瑾菡！”现场的欢呼声一浪高过一浪。

    “非常感谢‘kig乐队’所有的歌迷们，‘kig乐队’将在今晚为大家奉上一出精彩绝伦的演出。”陆瑾菡自信满满地说道。

    “‘kig’第一！‘kig’第一！”台下“kig迷”的热情顿时被点燃，欢呼声震动全场。

    ……

    表演开始之前，舞台黑暗一片，紧接着，聚光灯照亮了李健周边，他不愧是水平最高的主音吉他手，前面超长的电吉他sl，直接就开启了第一个高潮，随着全场灯光的全方位打开，属于“kig乐队”的表演时间正式开始。

    ……

    最终“kig乐队”获得了全场观众投票最高的59八分，这个时候，只剩下三位嘉宾没有投票。

    “三位嘉宾，请投出您手中宝贵的一票”主持人笑着说道，最终“kig乐队”获得了其中两票，这样，“kig乐队”的最终得分为79八分，比第四名足足高出了二百多分！

    “‘恭喜kig乐队’，截止目前，他们是得分最高的一个，最后一个出场的‘dra乐队’能否超过这个分数，让我们拭目以待！”

    早在“kig乐队”得分公布之后，场下已经开始了议论。

    “看来‘dra’这次肯定压不过‘kig’了，李健的出走对‘dra’的影响还是很大的。”

    “嗯，‘kig’作为一个女生主打的乐团，本身就有特殊的地方，再加上李健的助阵，我看冠军没跑。”

    “活该！谁让‘dra’主唱硬生生把李健逼走了。”

    ……

    “dra乐队”里，现在临时由沈肖担任主音吉他手，顾雪莹依然是主唱，鼓手赵桐跟贝斯手罗阳依然各司其职，另外一个节奏吉他手，由于峰临时担任，没错，就是他！早先于峰倒是推荐过几个人，不过配合得都不是太好，没办法，沈肖只好拉上了于峰。

    于峰只有一个条件，那就是，“dra乐队”不能用他的真名报名参赛，只能用化名，甚至上台表演的时间，于峰都会全副武装，遮住自己的面部。这件事，只有沈肖他们知道。

    {}/　　三支乐队的成员依次来到了舞台中央。

    当组委会把象征冠军的奖杯颁发给“dra”成员的时候，李健抢过了主持人的话筒。

    “我质疑本次大赛的公正性！”

    李健的一句话，将原本激情澎湃的颁奖典礼给压了下来。

    “‘dra’成员里，有一个人大家很熟悉，他就是于峰！”李健的话成功吸引了现场所有人的注意力。

    “于峰？于峰不是鼎辉传媒的未来继承人吗？”

    “但是人员名单里并没有他的名字……”

    “我知道在座诸位都很疑惑，那就由我来为大家揭开这个疑惑吧，在‘dra’成员中，于峰用的是化名，所以大家并不知道，我说得是吧，于大公子？”李健看向“dra”成员中一个用墨镜和口罩遮住面部的人，那人并没有做出反应。

    “诸位试想一下，这场大赛是由鼎辉传媒主办的，而鼎辉传媒的于峰又是‘dra’乐队的节奏吉他手，‘dra’乐队又是此次大赛的冠军，我想，其中的关系，不用我再为大家细说了吧？”李健得意地看着沈肖和顾雪莹。

    “原来是这样……”

    “依照李健的说法，这次大赛确实没有公平性。”

    “dra乐队也太让人失望了……”

    正当人群对此事议论不休的时候，现场突然响起了于峰的声音，“谁说我于峰是‘dra乐队‘成员？大家往哪儿看呢？不用看舞台上，我在贵宾席呢。”

    果不其然，此时于峰正坐在贵宾席，翘着二郎腿悠然自得地看着下面，手里还拿着一个话筒。

    “这……这不可能！”李健大惊失色。

    这个时候，“dra”乐队里那个人摘下了墨镜跟口罩，确实，不是于峰。

    赤果果的打脸！

    “我们是不是可以继续颁奖礼了？”主持人拿回了话筒。

    “不好意思……”李健失魂落魄地回到了“kig”成员里。

 第九章 是男朋友？

    “总冠军”让“dra乐队”重新夺回了昔日的荣耀，这是属于他们的荣耀，当然，也少不了于峰的功劳，大所有的学生也跟着度过了一个不眠的夜晚。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    第二天周一，沈肖依然需要上课，并为期末的考试准备。收拾好了喜悦的心情，他与于峰走在去往教室的路上，经过了一个学期，沈肖原本暑假晒黑的皮肤，彻底恢复了原先的白皙，帅气的外表下，遮挡不住的是秀气的脸庞。

    “我怎么突然发现，你逐渐朝女人的方向靠拢了？不光皮肤要比一般的男的白皙细腻，甚至连胳膊上一根汗毛都没有。”于峰嘀嘀咕咕地说道。

    “想多了吧？”沈肖不以为意地说道。

    “真的，你看咱俩的对比。”于峰伸出了粗壮有力的胳膊，上面的毛孔很粗大，沈肖也伸出了胳膊，比较起来，确实是沈肖的皮肤要好太多了，细腻光滑。

    “也许是你太富贵了，肉吃多了！我们家的条件，比不上你。”沈肖自嘲地说道，因为家境的缘故，平日里他都以吃素为主，也只有暑假在工地干活的时候，吃的肉比较多点。

    “快拉倒吧，没听说过吃素就能够让皮肤这么细腻的。”于峰觉得，他这话纯粹是扯犊子，没有任何科学依据。

    “沈肖！沈肖！沈肖！”

    不经意间，沈肖前后早已围满了他的迷妹，一个个脸上充满了狂热。

    “真让人意外啊，半年前，他们眼里可只有我，没想到半年后就换做你了。”于峰看到这场景，狠狠感慨了一番。

    沈肖淡然一笑，现在的他，确实充满了信心和斗志，因为不久的将来，“dra乐队将正式跟鼎辉传媒签约。”

    “成为鼎辉旗下签约艺人，我将来是不是也要改称你为于少呢？”沈肖半开玩笑地说道。

    “什么于少，还是于疯子更亲切！咱们兄弟俩之间不讲究那些没用的”

    ……

    第二天晚上，“dra”庆功宴在梦幻酒吧隆重举行。

    除了“dra”成员，还有导员李慕宸！这是于峰提议邀请的，李慕宸身价肯定比表面的更加厉害，将来肯定有用到他的地方，不管是学业还是事业。

    “我真没想到，我们专业居然卧虎藏龙，还有沈肖这样的音乐天才。”李慕宸坐在席位上，已经喝得有些微醺了。

    {}/　　“你一个人能行吗？”

    “没问题！”

    就这样，于峰跟其他几个人都回各自的住处了，而沈肖则低头看了一眼怀中的顾雪莹，朝女生宿舍走去，走到快一半的时候，怀中的顾雪莹有了动静。

    “不要离开‘dra’……不要离开……求……求求你……”顾雪莹喃喃地说，紧接着，眼角一股晶莹的泪水溢出，浸染了那秀美绝伦的脸庞。

    你太傻了，雪莹姐，到现在还放不下李健那个垃圾，他就是一个薄情寡义的混蛋。

    走到女生宿舍楼下，宿管阿姨那中年发福的身体挡住了沈肖的去路。

    “那个……阿姨，这位同学她喝醉了，我要送她回宿舍。”沈肖赔笑着说道，这次可不比上次，这次抱着一个人，怎么都跑不过宿管阿姨了。

    “你不能上去，她是哪个房间的？我让她房间里的室友来接她。”宿管阿姨冰冷的眼神简直能杀死人。

    “16室”

    “等着！哎，现在的女生，怎么这么不检点，跟男生喝酒喝得酩酊大醉，还被男生抱着回来，还是我们那个时代的人知道羞耻啊。”宿管阿姨一边嘀咕着，一边上楼去了。

    ……

    不一会儿，楼上下来三个穿着厚厚棉睡衣的女生。

    “哈喽，沈肖，早就听雪莹念叨过你，不过一直没机会认识。”，其中一个身材高挑，扎着马尾巴的女生走上前，跟沈肖说道。

    “三位学姐好！”

    “哟，真懂事，不过学姐什么的都把我们叫老了，叫名字就好，我叫苏彤，这位是蒋慧欣。”苏彤指了一下旁边身材同样高挑，留着一头略微卷曲金黄色长发的女生。

    “这位是……”

    “我叫卓诗妍，没想到，现实里的你，跟电视里的你相差太大了。”最后一个身材略低，长着一张娃娃脸的女生笑嘻嘻地说道。

    “哪里不一样了？”

    “现实的你，比电视里帅多了，咯咯咯……”

    沈肖：……

    “你现在是雪莹的男朋友吗？”卓诗妍眨着大大的眼睛问道。

    “不是……”

 第十章 身体初变

    回去的路上……沈肖的身上还残留着顾雪莹淡淡的体香，之前的温玉满怀仍然让他悸动不已，这就是心动的感觉吗？沈肖嗅了嗅双手的味道。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    悄悄地打开宿舍门，虽然隔着一道门，仍然能听到于峰震天的呼噜声。

    “睡得还挺沉。”沈肖嘀咕了一声，虽然已经是深夜，身上的酒味混合着其他的味道，逼迫他还是忍不住要洗一下澡。

    “哗哗……”水声打破了屋里的宁静。

    此时，沈肖已经卸下了全部的武装，在热水的冲刷下，浑身都放松下来，很舒服。

    “这是……”当他用手揉搓身体时，忽然发现，胸部不知道什么时候已经悄然有一丝隆起，难道是自己的胸肌又变强了？沈肖用手轻轻地将镜子上的水汽擦去，镜子里的他，显得越发帅气，只不过，这帅气里，夹杂更多的是女生才有的秀气。相比以前，胸确实有点变大了，他用手轻轻揉搓了一下，是软的，而不是肌肉应该有的硬气。

    “缺乏锻炼了，连肌肉都是软的，以后得去健身室多跑跑了。”沈肖自嘲了一下。

    洗完澡已经是晚上十二点，他披着浴袍爬上床，拿起了一本精致的水晶相册。

    那是这半年来，每次回去和奶奶的合照，以及自己偷偷给奶奶拍的照片，他打算把这本相册作为新年礼物，送给奶奶。

    他脑海里规划着春节的计划，也不知道什么时候，抱着相册沉沉的睡着了。

    ……

    期末考试，是每一个上学的人必过的坎，与中学不同的是，大学还有补考。

    生物工程系这一学期，总共有五门课程列入期末考试行列，考前最后一周，所有人都在为考试准备着，包括平时几乎不怎么上课的于峰。

    半个月前，他就收住了经常往外跑的心，连“df”都不怎么玩了，老老实实地恶补落下的功课。

    “完了，完了，这次期末考试如果挂科的话，年末十万的压岁钱又没了。”宿舍里，于峰捧着书本哭丧着脸，书本里密密麻麻的术语对他来讲，简直就是天书。

    “噗！”听到于峰的话，正在喝无菌枕纯牛奶的沈肖直接把奶给喷了出来，给他比了一个大拇指，“十万压岁钱？大哥，你真幸福！”

    {}/　　春节，是华夏儿女共同的节日，无数在远方漂泊的人再怎么难，也都争相在除夕前回到家，为的就是一年中少有的全家团圆。

    除夕夜，遵照习俗，沈肖给爸爸和爷爷上了一炷香，磕了个头。

    餐桌上，早已摆满了可口的饭菜，有红烧鱼、清蒸虾、还有几样可口的菜，倒也精致，当然，最少不了的还是饺子。

    这一桌子菜，都是沈肖和奶奶一块做出来的。

    几年时间里，沈肖从饭来张口孩子，慢慢成为了家里的大厨，只要是他在家，下厨房的一定是他，穷人的孩子早当家，谁让他没有父母呢。

    “奶奶，你多吃点！”餐桌上，沈肖不停地给奶奶碗里夹吃的。

    “孩子，你正长身体呢，你也多吃，吃好了，才能长高个子，你爸跟你妈个头都挺高的呢，照你爸的个头，你还能长高一截。”

    听到奶奶提起他爸爸，沈肖脸上浮现一抹悲哀，他叹了口气，放下筷子，爸爸这个词，距离他已经很远了。

    时候，他最喜欢的就是骑在爸爸魁梧的肩膀上，那时候，身边还有妈妈帮忙看护着，一家人其乐融融，多么幸福。

    一想到她，沈肖的眼神陡然变冷，她太狠心了！就这样抛弃他和他奶奶。

    ……

    春节刚过三天，沈肖心里就有了个注意，既然工地处于停工状态，那干脆去酒吧挣钱，这活工作时间短，又轻松，无非就是晚上回来晚点。

    “孩子，不是奶奶不放你去，只是，你说的那个什么酒吧……估计好人不多啊，你这样去了，奶奶不放心。”沈奶奶听说沈肖要去酒吧挣钱，担心地说。

    “放心吧，奶奶！我会照顾好自己的，中午的饭菜在锅里，您只需打开煤气灶热一下就行，我走了。”不等奶奶再说什么，沈肖收拾好吉他，就出了门。

    只是，他并没有预料到，这次的挣钱计划，并没有坚持多久……

 第十一章 受宠若惊

    vi酒吧是市南部的一家不大不的酒吧，酒吧的后台老板沈肖并不认识，不过老板却认识他，一听说沈肖要在酒吧驻唱，老板满口答应，现在“dra乐队”名声大起，如果有成员在这里驻唱，无疑会给酒吧带来更多的收入。冰@火#中文www．binhuo．com

    沈肖并没有联系顾雪莹他们，因为他们都是不缺钱的主，跟着他的只有那一把吉他。

    依靠着不错的音乐天赋，沈肖很快成为vi的首席驻唱，而他的酬劳也从每天的五六百，直接飙升到了一千块。这都比得上他工地搬砖五天的工资了。

    但是，他在酒吧驻唱的事情，很快被于峰知道了。

    “你缺钱找我啊，为什么非要到酒吧去驻唱，而且去的酒吧还不是鼎辉旗下的酒吧，你知不知道这样会给乐队签约带来多大的麻烦？”电话里，于峰直接开始数落沈肖。

    “于疯子，如果我缺钱就找你的话，那我算什么？你能帮得了我一时，还能帮得了我一辈子？我不想总在你的救济下生活。”

    “你……你这是不把我当兄弟？”

    “正因为我当你是好哥们，才不会找你开口，兄弟之间的感情，一旦牵扯到钱，就会慢慢变味儿了。”

    “我说不过你！不过我提醒你，很快你就要跟鼎辉签约了，我希望在签约之前，你能够终止在这家酒吧驻唱，还有，我爸妈回来了，有时间，来我们家一趟吧，我爸妈也好长时间没见你了。”于峰松口了。

    “容我考虑一下，行吗？”

    “考虑什么？麻溜的！”

    “好……”

    沈肖撂下电话之后，脸色有些为难。

    放在以前，去见于峰的父母，他没有丝毫的顾虑，那时不过都是上初中高中的时候，不知道门第深浅。

    上大学后他逐渐明白，他跟于峰根本是两个世界的人，这一去，于峰父母对他的看法，没准会让他尴尬到极点。

    ……

    晚上，于峰家。

    沈肖提了一盒精致的礼品登门了，那是他用今天的出场费买的。

    “哎呀，沈肖来了，快进屋。”一位身材窈窕，面容精致的女子打开了门，她就是于峰的母亲-王美兰，虽说已经四十多岁了，但由于保养得体，看上去跟刚三十出头似的。

    “阿姨好！”

    {}/　　于佑霆看向自己的儿子，“还有你，于峰，你也跟沈肖好好学学，前半年我不会断你的经济来源，但是，下半年，你的所有开支，将由你自己负责。”

    “不是吧？老爸，你一定在跟我开玩笑。”于峰眼珠子都快掉地上了，如果没有他爸爸的支持，他什么都没有了……

    “佑霆，这样做，太难为孩子了吧？”王美兰说道。

    “难为？你看看沈肖，才多大点就能撑起一个家了？于峰也长大了，不能一辈子在我们的庇护下，他需要的是历经风雨的成长。行吧？儿子，就这么愉快的决定了！爸爸相信你一定会养活自己的。”于佑霆郑重地看着他。

    “您都愉快的决定了，我还能说什么？”于峰哭丧着脸。

    “正好到了饭点，一起吃个便饭，以后你多多提点一下于峰。”

    “叔叔您客气了，我想，我还是回家吃饭吧，我奶奶还在家等我呢。”沈肖礼貌地回应道。

    “哈哈……这你就不用担心了，美兰，老人家应该到了吧？”于佑霆回头对老婆说道。

    “听保姆说，刚到。”王美兰笑道。

    “走，一起迎接你奶奶去。”于佑霆起身，沈肖也紧跟着起来，刚准备出门，他奶奶就被人护着送了进来。

    “奶奶！”沈肖急忙走上前。

    “老人家好，我是于佑霆，是于峰的父亲。”于佑霆走上前说道。

    “您好，您好……”第一次进这么富丽堂皇的屋子，沈奶奶有点慌乱，就这么略显尴尬站着，不知道说什么好。

    “沈奶奶，来，我们一块吃个家常便饭。”于峰赶紧上来招呼。

    “哎……哎，好！”

    几个人坐定之后，沈奶奶总算有点不紧张了，“我们家孩子，给你们添麻烦了。”

    “不麻烦，沈肖这孩子，吃苦耐劳，将来肯定能出人头地的。”于佑霆恭敬地说道。

    ……

    看着其乐融融的场面，沈肖的眼睛略微有点湿润了，这是五年来，第一次让他有家的感觉，虽然，对面的只是于峰的父母。

 第十二章 性别之谜

    正月十五元宵节，沈肖和奶奶吃完晚饭，就出来赶夜场了，与平时不同的是，元宵节的夜场分外热闹，酒吧里人声鼎沸，都是来酒吧寻欢作乐的年轻人，尤其是在酒吧中间跳舞的女人们，打扮很是妖艳，穿着极为暴露。冰(火中文www.binhUo.Com

    “诸位，接下来，我们掌声有请，我们酒吧的招牌驻唱歌手，沈肖先生。”

    在主持人介绍完后，沈肖跟往常一样来到了他熟悉的位置，略微调整好话筒位置后，开始了今晚的表演。然而，他并没有注意到，酒吧一个角落里，几个人一边喝着酒，一边时不时的盯着台上的他。

    凌晨两点，终于结束工作了，沈肖拖着略显疲惫的身体，走出了酒吧，这个时间点，街上除了昏黄的几盏路灯，就是簌簌而下的漫天雪花，城市的道路上一片雪白，宛若铺上了厚厚的一层厚厚的毛毯，远处的天空时不时还会升起几朵绚烂的烟花。

    沈肖顿时来了兴致，也不想着打车，直接奔雪地走去，脚踩在洁白的雪地里，发出“咯吱咯吱”的声响。

    时候的他，每逢下雪，总会求着爸妈拉着他的手，在雪地里踩各种各样的图案，只是现在，三双脚印变成了一双，形单影只。

    不知不觉，他已经偏离了主干道，突然，从街旁巷子里，闪出来几个人挡住了去路。

    沈肖顿时吓了一跳，然而很快冷静下来。

    “你们要干什么？”

    “不干什么，哥几个缺点钱了，想找点钱花花。”为首的一人光头，嘴里叼着一支烟，吊儿郎当地看着沈肖，其余的几个人站在那人身后

    我居然碰上打劫了？

    “钱没有，拳头有，要不要？”沈肖卸下了肩膀上的吉他包，放到路旁，活动了一下手腕。

    “子，你是敬酒不吃吃罚酒，哥几个，给他上点颜色，让他明白明白道理。”为首那人一说，其余几个人立马冲了上来。

    沈肖冲着第一个上前的人一个飞脚，那人惨叫一声，滚在了路旁，然而其余几个人也紧跟着冲了上来，打斗声在这寂静的巷里显得分外明显，偶尔有几个打算穿越巷的人，也被吓得跑了出去。

    很快，沈肖跟几个混混都挂了彩，尤其是沈肖，在这么多人围攻下，身上挨了不知多少下。不过那几个混混也不好受，已经有两个失去了战斗力。

    {}/　　“妈的！要是让我知道谁干的，老子扒了他的皮。”

    “哎哎……这事警方负责，你就别操心了。”赵凯见他这么激动，提醒了一下。

    ……

    两个时后，沈肖被推了出来，双眼紧闭，脸色苍白无比。

    “沈肖！沈肖！我是于峰啊。”

    但是沈肖并没有任何动静。

    “现在还处于麻醉状态，等过几个时麻醉效果过去了，他就会醒了。哪位是病人家属？”医生摘下口罩，看着他们三个。

    他们三个都摇摇头。

    “病人是个孤儿？”医生又问。

    他们三个又摇摇头。

    “你们就告诉我谁能做主吧？”

    “我能做主。”于峰急忙说道。

    “那行，你在这签字，然后去缴费处交纳预付押金，交完押金后我还有事情跟你说，一会儿来我办公室，我办公室在06室。”医生说完就要走。

    “医生，我们也需要了解一下受害人伤情。”

    “那好，一会儿一块来吧。”医生说完就走了。

    ……

    十几分钟后，于峰总算把住院的手续办完了，06室，除了刚才那位医生以外，还有一位年约四十岁左右的女医生。

    “你是病人的家属？”那位女医生问道。

    “不是，我是他的好朋友。”于峰说道。

    “病人家属呢？”

    “沈肖只有他奶奶一个亲人，沈肖受伤的事情，他奶奶还不知道。”

    “哦……”女医生顿时明白了。

    “我们经过超声波检查，病人除了那一处刀伤之外，还有一处令人意外。”

    “什么意外？”

    “从外表上看，病人是男性特征，但是从超声波检查结果来看，病人腹腔同样有一套女性生育器官，包括卵巢、子宫！”

    “什……什么？”

 第十三章 该怎么说

    “医生，您再说一遍，我怎么就听不懂了呢？”

    “病人其实是‘女性假两性畸形’，拥有女性的生殖器官，但外部呈现不同的男性特征。冰@火#中文www．binhuo．com”医生解释道。

    “您能说一些通俗易懂的词儿吗？”

    “他其实是女的！”医生翻了他一个白眼。

    “不是吧？你一定在开玩笑，我是从穿开裆裤的时候就认识他了，从来没发现他是女的。”沈肖这时候的脸上，除了震惊还是震惊，连一旁的两位民警也是，他们还头一回听说这事。

    “但是，这两三年，他有让你看过他暴露的地方吗？譬如洗澡的时候，他有在你面前一丝不挂过吗？”医生反问道。

    “好……好像……还真没有。”于峰思索了一圈，仔细回想了这几年沈肖跟他在一起的时间，还真如医生所说的那样。

    “这就对了，这就是他身体潜意识的自我保护，或许你还没发现，他现在的胸已经有发育的迹象。”医生继续说道。

    “你等会儿，这信息量太大了，让我先消化一下。”于峰直接打开门，冲到了医院外面。

    “这怎么可能？沈肖是女的？我居然跟一个女的称兄道弟了十几年？”

    于峰就那么站在医院急救楼外面，脑海里不断涌现出和沈肖在一起场景，和正常男人相比，在一些方面他确实有些反常，比如皮肤、比如喉结、比如说话的声音……

    许久，他终于平复了刚才激动的心情，回到了医生的办公室。

    “想明白了？”那名女医生看着他。

    于峰点点头。

    “眼下，最重要的是先治好他的伤，其次是要帮助他慢慢恢复女儿身，说了这么多，我还没自我介绍呢，我叫王芸，专门负责这一特殊领域的医学治疗和研究。”

    “他保持目前的身份不好吗？”于峰问道。

    “兄弟，我虽然也不太懂这方面的东西，但是根据医生的说法，沈肖是女的，至于外在表现，那是假的，你难道让他一直这么不男不女下去？”一旁的赵凯插嘴道。

    “更重要的是，病人现在体内雌雄激素混乱，继续下去会对病人很不利。”王医生直接指出了必须要恢复女儿身的重点，“你们最好还是通知一下家属，毕竟涉及到他的身份问题，谁也做不了主。”

    {}/　　“你想哪儿去，钱的事儿以后再说，现在最要紧的是你的身体。”于峰一听沈肖提钱就急。

    “我身体？现在不是已经处理好了？”沈肖摸了一下后腰的位置，已经被层层纱布包裹住了。

    “我说的不是这个伤口，我说的是……哎呀，我去找医生去。”于峰夺门而出。

    “这个于疯子，究竟是怎么了？有啥事还不能痛痛快快地说。”沈肖百思不得其解。

    几分钟后，王医生跟赵凯进来了，而于峰走在最后。

    “你好，我是这里的医生，王芸。”

    “你好，我是赵凯。”赵凯说话间，又仔细朝沈肖看了一眼，啧啧……这模样，将来回归女生，肯定是一个美人胚子。

    “是问关于我受伤的事情吧？”沈肖已经想到一个大概了。

    “是的，想找你了解一下情况，方便我们破案。王医生，还是我先来问一下吧，至于沈肖身体上的情况，您稍后问他。”赵凯怕如果王芸先告诉沈肖目前他身体情况下，会影响沈肖的情绪。

    经过十几分钟的询问，赵凯大致了解到了案件的经过，从沈肖的描述来讲，双方并不认识，也不牵扯到私人恩怨，应该可以定性为偶然的抢劫案件，觉得没有更多收获后，赵凯起身，“过几天我还会再来的，希望再见到你时，会是不一样的你。”说完，他留下一个意味深长的微笑，就先行离开了。

    “不一样的我？于疯子，他是什么意思？”这句话，把沈肖给整蒙了……

    “那个……王医生，还是你来吧，我真跟他说不明白。”于峰尴尬地看着王医生。

    “好，你叫沈肖是吧？我接下来要说的事情，可能会影响到你一声，所以请你先做好心理准备，不过，不用我说，估计你已经有了一丝察觉。”王医生正色说道。

    沈肖：……

 第十四章 接受现实

    “你们都这么严肃地看着我干吗？不就是中了一刀吗？”沈肖哭笑不得地看着围着他的三个人，从他们的表情上看，似乎天都要塌下来似的。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    “这一段时间，你有没有意识到身体上的某种变化？我指的是声线、胸，甚至是性格。”王医生提示道。

    变化？沈肖下意识地摸了一下身体，当触摸到胸的时候，他似乎有点明白了，“我的身体出问题了？”

    “简单跟你说吧，你，其实是女人，而不是男人，你的身体本身正在随着年龄的增长而慢慢改变……”

    医生你是在开玩笑吧？我都长这么大了，还不知道自己是男人还是女人？沈肖顿时懵了。

    “我知道你一时半会无法相信，不过我可以给你看一下证据，王芸拿出了一份文件，这是通过你的细胞提取的da检测报告，从报告上看，你的性染色体为，也就是女性。”王医生把一份检测报告递给了他。

    检测报告上术语很多，但沈肖还是从最后几行找到了他能理解的几个字：判断为女性。

    面对这样一份直接否定他性别的检测报告，沈肖大脑里一团浆糊，感觉生活在虚拟世界，这种事情怎么会降临到他的头上？

    “大神，虽然我也不敢相信这件事，不过确实，你是女的……”于峰表情复杂地点点头。

    呵呵……原来，原来自己居然是女人，十几年来，自己居然一直不知道，老天爷怎么给自己开了这么大一个玩笑？沈肖用双手捂住自己的脸，纠结、挣扎、不愿意相信这是真的。

    “眼下，你需要重新调整自己，从心理上、生理上都需要重新调整。”

    “对……对不起，能先出去吗？我需要仔细想一想。”

    “好，你先冷静一下，稍后我会把详细的医疗方案提供给你，不过，无论如何，你必须首先接受生理上的调整，如果不调整的话，体内激素紊乱，会直接影响你的身体和寿命。”临走前，王医生给了他一个警告。

    ……

    {}/　　“等他伤口愈合了，先做手术，改变他外在的器官构型，然后服用一些应用型激素，促进他生理朝女性方向转变。”

    于峰：……

    “整体下来，治疗费是多少？”沈肖问起了他最关心的一个问题。

    “全部下来，估计得二十多万吧。”

    二十多万！哪来那么多的钱去支撑治疗？“我不做了。”

    “你想死吗？多想想沈奶奶，你要是有什么事，让沈奶奶一个人怎么办？收起你那一套天真的想法！”

    “于峰……”

    大概是觉得自己刚才的语气有点严厉，于峰缓和一口气，“钱的事情你不用担心，眼下最重要的是你，如果想好好做一个女人的话，那就慢慢在心理上转变过来。”

    听到于峰的话，王医生给了他一个赞许的眼神，“伙子，你来一下，我先帮他开一些相关的药物，为手术做准备。”

    ……

    屋里安静下来之后，沈肖彻底陷入了沉思，他在考虑奶奶，考虑自己的人生，女人怎么了？就算是做女人，我依然能扛起这个家！

    十几分钟后，于峰回来了，手里多了一兜药，还有两份饭菜。

    “我一晚上没回去，奶奶会急死的。”

    “你放心，沈奶奶那，我已经让人说明了，说你要驻外演出，比较着急，没来得及回家。”于峰把饭菜一一摆在床头的桌子上，“先吃一口饭菜吧，多吃饭身体才能好得快。”

    端起饭菜，还没吃两口，两滴眼泪又从苍白的双颊滑过，掉落到了碗里。

    “哎我说，你现在还不是女人呢，怎么就就染上女人爱哭的毛病了？接下来是不是还要二闹三上吊？有啥好闹的？不还有我这个富二代罩着你，没准还能演绎一出‘灰姑娘的故事’”

    “去你大爷的！我才没那么矫情！跟你演绎这一出，你不嫌恶心，我还嫌恶心。”被于峰这么一闹，沈肖的情绪总算好转不少。

 第十五章 手术成功

    这几天，陪伴沈肖的是医院里的护士，护士名叫芳，经过几天的相处，大概已经摸透了沈肖的性格，他这人，属于外冷内热型的，这几天，沈肖已经被芳调教得快要哭笑不得了。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    白天，于峰只要有时间就陪在医院，晚上还是老老实实地回家，不过笔记本电脑是被他拿到了医院，就怕沈肖郁闷。

    “于疯子，你这几天感觉变了许多。”沈肖接过于疯子递过来的一个苹果。

    “啊？哪儿变了？”

    “原先大大咧咧的，现在对我变得太细心了，而且极其心谨慎，你这样下去，会让我对你无所适从，我还是喜欢像从前一样。”沈肖直直地盯着他，仿佛要看透他的内心。

    “那个……那个，你现在身份不一样了嘛。”于峰被沈肖看得突然间就尴尬起来。

    “不一样？我依然是沈肖，如果你因为我的身份而改变了什么，那样咱们俩的关系就真的尴尬了。有烟吗？给我来一支。”

    “不行！你的伤还没好，更何况几天后还要进行手术。”

    沈肖就这么朝他伸着两根手指，丝毫没有妥协的意思。

    最终，于峰摇摇头，掏出了两支烟。

    刚没抽两口，护士就闯了进来，掐着腰瞪着他俩，“你们！不知道医院不许抽烟吗？怎么还敢光明正大地在病房里抽烟？赶紧灭了。”

    他俩互相做了一个怪脸，“好厉害的丫头！”

    紧接着，于峰乖乖地把两支烟拿过来，拿到水龙头那冲灭了。

    待护士走后，于峰转过身，眼神怪怪地看着他，“你将来可别学她一样，跟母老虎似的，一点女人味儿都没有。”

    “去你大爷的！”

    “哎呦！”

    沈肖毫不客气地一脚把他踹到了地下。

    ……

    经过几天的药物辅助治疗，沈肖的外伤已经慢慢愈合，王医生告知沈肖，已经具备手术的条件了，在推进手术室前，王医生特意为沈肖又做了一次心理辅导。

    “你放心，这次手术，只是改变一下你外在的性别特征，让你重新做回真正的女人，而且，这次参与手术的医生，都是国内一流的专家，不会出什么问题的。”

    {}/　　赵凯忍不住咽了咽口水，我天！这才刚过去十天吧，变化也忒大了点，当了十几年假子有点可惜了，如果早就恢复女儿身，不知道有多少男孩会为他疯狂。

    于峰被医生叫到了办公室……

    “伙子，这次叫你来，主要是事关病人后期的心理塑造，在医院的时候我们可以协助，但是出院后，我们就无法进行直接干预了，需要他身边的人对他进行心理干预，比如尽快让他适应穿女生的衣服，学习女人的言谈举止，总而言之，想方设法让他往女生的方向靠拢就是了，最好让他尽快融入女人的圈子。”

    听着王医生的嘱咐，于峰头都大了，他怎么懂得去引导……对了，自己引导不了，可以交给芷晴嘛！她可是女人味十足！嗯，就这么愉快的决定了。想到将来沈肖要变成如芷晴一般，他想想就兴奋。

    告别了王医生，于峰也随后来到了病房，一个时后，沈肖睁开了眼，然而，睁开眼的那一瞬间，眼泪又从眼角划过掉落在充满消毒水味儿的褥子上，下面隐隐的疼痛告诉他，他已经不是‘他’，而是‘她’了，男人的身份从此再与他无缘。

    “怎么还哭了？大神，手术很顺利，你会很快好起来的。”于峰见状，急忙劝慰道，“赵警官，你不是有一个好消息要告诉她吗？”

    “哦……好消息是，那一帮混混被我们抓住了，接下来等待他们的，将是法律的严惩。”

    “谢谢，辛苦你们了，赵警官。”沈肖略微点了点头。

    “这都是我们的义务和责任，谈不上谢谢。对了，回头会有一笔赔偿款打给你，不多，只有五万，因为那帮混混打劫来的钱，大部分都被挥霍了。”

    “好！”

    有了这笔钱，至少能先还于峰一部分了。

    “我的工作已经完成了，你好好恢复！有时间我抽空再来看你。”赵凯起身，跟他们告了个别就急匆匆离开了。

 第十六章 超级尴尬

    由于刚刚手术的缘故，沈肖没过多久又开始昏睡，再次醒来的时候已经晚上九点，旁边的桌子上摆放的是于峰整的营养晚餐。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    “明天就开学了，但是导员还不知道你的情况，你打算怎么办？”他把一碗粥端了起来，拿起勺子就要喂。

    “不用，我自己就能吃。”

    于峰只好把碗和勺子轻轻递给他。

    “于疯子，你跟导员说吧，说我休学两个月，晚点去学校报到，让医院为我开一个受伤的证明。”

    “那你……以什么样的身份回归学校？男生？女生？”

    “当然是原来的身份，我外观变化，也不算太大吧？”沈肖毫不犹豫地说道。

    “不行！你需要尽快适应女生的身份，要不然，之前的一切努力都白费了……”

    “于疯子，给我一点缓冲的时间，好吗？”沈肖抬起头，用略带乞求的语气跟他说，此刻的眼神里，没有了之前的坚毅和果断，只有慌乱……

    于峰终于意识到，逼迫太紧的话，反而会适得其反，便不再说什么。

    开学，于峰按照沈肖的要求跟导员说了一下情况，只说是沈肖因伤休学……

    李幕宸并没有深究，只是让于峰转告沈肖，好好恢复。

    至于“dra乐队”，开学后就由顾雪莹主导，安排跟鼎辉集团签约的事情。

    ……

    手术后这几天，于峰只要没有课就跑来医院，沈肖表现的异常开朗，似乎性别转换的阴影已经烟消云散，又过了一个月，沈肖终于迎来了第二次手术，这次是外部整形，这次手术完毕后，他就是一个完完整整的女人了。在这期间，他的女性特征越发的明显，尤其是胸部。原本不短的头发，已经长到可以遮住整个耳朵。

    为了力求完美，医院出动了专家级的整形医疗团队全程参与，这一次，手术整整耗费了十个时。

    手术后三个时，沈肖睁开了眼睛。

    “大神，看看这是什么！”于峰拿了一件东西在沈肖的眼前晃悠。

    “这是……变态！”看到这物件，沈肖尴尬到了极点，那张原本白皙的俏脸瞬间转红，于峰一个大男人居然拿了一个大红的bra。

    {}/　　“看来，本姑娘的眼光还是蛮不错的，这些衣服，你穿起来，肯定好看。”雨菲一脸自豪地说，“不过，这些衣服呢，你暂时还没发穿，只有……这个！”

    躲过了初一，躲不过十五啊，看着芳手里拿着的bra，沈肖不由得苦笑了一声。

    “少爷，您是不是得出去一下了？”

    “啊？出去干嘛？”

    “猪头啊，你不出去，我怎么给沈肖穿上？”

    “哦哦哦……差点忘了他已经是……”于峰乖乖地关上门出去了。

    为了顾及沈肖的感受，芳还特意连窗帘也拉上了，整个屋里光线顿时暗了下来。

    “我自己来！”见她要动手帮他脱衣服，沈肖连忙阻止了，不习惯。

    病号服滑落，上身便一览无余，沈肖闭上了眼，他不想，也不敢看现在的身体。

    接过芳递过来的bra，在她的指点下，他抖抖索索地就往胸前戴，前面马马虎虎算可以了，可是后边的的几排扣子怎么也找不准位置，总是错位。

    “还是我来吧！”芳也不管他答应不答应，直接帮他一一扣上。

    很柔软……也很舒适，这是沈肖穿上的第一感受。

    穿上以后，原本已经比较明显的胸部，轮廓更加饱满，中间的那一道沟已经初俱规模。

    “完美！真没想到，你的身材是这么的好。”芳伸出咸猪手，顺手摸了一把他的露着的香肩，白皙……细腻……光滑，明显的锁骨更是恰到好处。

    “别闹！”沈肖尴尬地推开她的手。

    “怕什么？我们都是女人啊。”芳一边说，一边心翼翼地帮他穿上病号服，“可以进来了，于大少爷。”

    当于峰推门进来，看到沈肖的时候，眼睛顿时一亮。

    “我的天！以前我怎么没发现你居然还这么有料？后悔啊，亏我还跟你是一个宿舍的室友，怎么就没好好观察观察。”

    “想死是不是？”

    “收起那一脸猪哥样！”芳瞪了于峰一眼，他这才恢复了正常。

 第十七章 要玩失踪

    “距离你出院大概还有多半个月，这一段时间你就好好养着，没事就给沈奶奶打个电话，省得她老人家惦记。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM另外……回归学校后，你打算以什么样的身份出现，得考虑好了，尤其是思想上，再以男生的身份回到校园是不可能了。”于峰特意跟沈肖提到了这一件事。

    回归学校，对沈肖其实是一件很难的事情，以男生的身份回归校园，可以隐瞒一时，但是时间长了总有暴露的时候，尤其是胸前那一对隆起，会越来越有料。更何况，以男生的身份出现，只会延缓沈肖的身份认同，对女人身份的塑造不利，这是于峰不想看到的。

    所以，如何以女生的身份回归，又不让众人对沈肖产生另类的看法，是一件最扎手的事情。

    “我知道，没什么事的话，你就早点回家吧，这都晚上十点了，再不回去，叔叔阿姨该担心了。对了，你怎么跟他们说我的事情的？”

    “还能怎么说，同样是说你受伤，暂时无法出院，他们俩还说要来医院看你，硬被我拦住了。”其实于峰接下来是想劝他，逃避没有人任何意义，不如光明正大的出现在大家面前，不必隐藏自己身份，是朋友会懂你，体谅你，不是朋友，即使他们说什么不好听的，又有什么意义？

    但是最终，于峰还是忍住没说出口。

    “回去吧，于疯子。”

    “行，那你好好休息，有什么事，随时跟我打电话。”自己不走，沈肖是不会休息的，于峰简单跟他告了个别，就开车回家了。

    房间里只剩下芳和沈肖两个人，“沈肖，那个于峰……该不会对你有兴趣吧？”

    “他？你想多了芳，他跟我只是很好的兄弟，他对我怎么可能会有那种感觉？”

    “我看未必，你看他天天往医院跑，这关系，能有那么单纯？”

    “额……我可以跟你保证，我们俩绝对是纯正的兄弟关系，没掺杂任何不好的东西。”

    沈肖说这话，完全是源于他跟于峰十几年的兄弟情谊，他相信于峰能区分出是兄弟之情还是男女之情。

    转眼间，半个多月过去了，沈肖已经恢复了七七八八。

    {}/　　“老板，来包紫云，再拿一个打火机！”

    商店的老板一看是一位身材高挑的姑娘深夜来买烟，有些诧异，不过还是把东西递给了他。

    “啪！”

    沈肖深吸了一口，呛人的烟味直冲肺腑。

    “咳咳……”在这之前，沈肖一直是抽的这种烟，从来没有这么剧烈的反应，身体改变了，难道对香烟的耐受度也改变了？

    “姑娘，这种烟不是你能抽的，这个劲儿大。你应该抽那种薄荷味的细烟。”商店老板善意提醒道。

    薄荷味的？抽了跟没抽一样，沈肖没有理会老板的话，径直出了商店，拿出手机打了一个滴滴，直奔家的方向去。

    ……

    沈肖透过门缝往里看，屋里已经息了灯，这个时候了，奶奶睡了也正常。

    徘徊了半天，沈肖终于把一个信封从门缝塞到了里面，又走到离家几十米远的三叔家门口，塞进一张信封，便翩然离去。

    ……

    第二天早，于峰兴匆匆地来到了医院，准备接沈肖出院，然而病房里被子叠的整整齐齐的，唯独不见沈肖。

    “芳，沈肖呢？”于峰跑到护士站。

    “沈肖？没在病房睡着吗？”

    “没有。”

    “会不会上厕所了？”

    “不太可能……我感觉有点反常。”

    “我跟你一起去看看，芳放下手中的活，急匆匆跟于峰一起去了病房。”

    “呀，我们一块买的衣服不见了……”

    这个时候，于峰看到了桌子上的字条：对不起，于峰，我无法面对曾经的朋友和老师，原谅我的这一次任性，不要试图来找我，如果哪一天我想开了，会回来的。

    “沈肖！你搞什么鬼？好端端的玩儿什么失踪！”于峰把纸条撕成了粉碎。

    “这个时候，他能去哪里？”

    “家！对，他一定回家了。”想到这里，于峰直接冲出了医院，他真的希望能在他家里堵住他。

 第十八章 收小学生

    安排好了这一切，沈肖左肩扛着吉他，右手拖着一个大大的拉杆箱来到了市火车站，拉杆箱里，除了必备的几件衣物，就是一堆要吃的药。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    半夜的市火车站，依然有不少黑车在出口卖力地吆喝着，希望能将刚下火车的乘客拉过来，多挣一些钱。

    她买完票，走到安检口，检票员刚想给票盖章，又仔细看了一下他，“这身份证上是男的，可是你的打扮……是你的吗？”

    糟糕！

    她这才意识到，现在的打扮完全是女性打扮，转念一想，有了个注意，“我喜欢sy，不行吗？”

    “行行行，当然行。”似乎是看照片对比，差别不是很大，检票员便不再为难他，一边盖章还一边嘀咕了一句，“现在的年轻人啊……花样都玩上天了。”

    长时间的走动，让沈肖感觉下面似乎又开始作痛，进站之后，她直接花了三十元，找了一个软座的按摩椅坐下。

    深夜的火车站，候车的人并不是很多，在她旁边不远的座位上，是幸福的一家三口，其中的男孩大概十岁左右。

    她刚坐下没多久，那个男孩就跑到了她跟前。

    “姐姐，你这个包包里装的是什么？是尤克里里吗？我可不可以看看？”男孩有点怯弱，又带有一点好奇的目光看着她。

    姐姐？他居然叫我姐姐？这是第一次有人叫她姐姐，下意识地，沈肖略显尴尬的脸又红了。

    她努力装作很甜的样子对男孩说，“这不是尤克里里，这是吉他。”说完，她从包里把吉他拿出来。

    “哇，好漂亮！姐姐，这不是大号的尤克里里吗？”

    “这个……嗯，你说得对，是大号的尤克里里。”见男孩这么认真执着，沈肖没有再继续纠正。

    “姐姐，你可以弹一首歌给我听听吗？”

    在候车室？男孩那期盼的眼神，让沈肖无法拒绝，她看了一下四周，距离他们最近的人也有几十米远，大概不会影响到他们休息，于是她轻轻拿起了吉他。

    为了尽量不打扰别人，沈肖尽量把弹吉他的声音压到了最低，歌曲的旋律男孩很熟悉，是《一个师父仨徒弟》，这也是沈肖刚开始学吉他的时候练习的第一首曲子。

    {}/　　于峰开车赶到沈奶奶家，大门是敞开着的，屋里传来炒菜的声音，刚要进门，就发现角落里的信封，拆开一看，是沈肖给奶奶的信，以及一张银行卡。

    读完信，于峰愤怒到了极点，因为沈肖的不告而别。

    “这……这不是于峰吗？我们家沈肖没跟你一块回来吗？”这个时候，屋门开了，沈奶奶手里拿着一把青菜，正要去洗。

    “沈奶奶，是我，沈肖还要过一阵子才回来，我来帮您洗吧。”于峰接过沈奶奶的菜，走到院子里的水龙头跟前，初春，水还是有点凉的。

    “这孩子，从来也没出过远门，这么长时间了，电话都没多打，真叫人担心。”

    “您放心！他肯定会回来的，就是他不回来，我也会把他给揪回来。”

    “好孩子！”

    ……

    第二天一早，刺眼的阳光照射在沈肖疲惫的脸上，睁开眼，翻开手机一看，好几个打来的电话，几乎都是于峰的。最上边的一个电话显示是b市的，难道是江彬？

    去六楼餐厅吃完早点回来，沈肖还是决定去见一见江彬，按照电话里江彬给的地址，她来到了二环一处豪华区，这里出入的基本上都是身价千万以上的土豪。

    乘电梯来到六楼，沈肖来到了门前，6八八号，这数字挺吉利的。

    “您找谁？”开门的是一位四十多岁的阿姨。

    “您好，我来找这里的江先生……”

    “刘姐，请客人进来吧。”屋里传来江彬的声音。

    “姐姐！你真的来了。”进门后，还没等沈肖反应过来，杰就跑了过来。

    再次听到杰叫她姐姐，沈肖依然感觉特别别扭。

    “我就直接跟你说吧，你教授杰音乐，每天两个时，每月课时费我给你八千，怎么样？”

    八千，在b市勉强能够生存下来，不过，家庭音乐老师，这个水平已经算不错了，至少比当初他打工的时候强，至于酒吧驻唱，他不想再去，那一晚留给他的阴影太大了。

    最终，沈肖同意了这一份工作。

 第十九章 赖上你了

    就这样，沈肖成了杰的音乐老师，回来的路上，她顺道去了一趟商场，出来带的衣服太少了，她得采购一些必需的，比如贴身的内衣……，再不买，于峰给她买的都要穿变味了。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    女装区，沈肖看着那货架上花花绿绿的bra，头晕脑胀，这特么是谁发明的bra？品牌这么多，尺码这么多，关键是还特么贵啊！就这么少的布料，敢打出三百、五百的价格，这些钱，在之前都够她买一套衣服了。

    “这位女士，您是要选bra吗？我们这里都是高档次的品牌，对您的胸部有很好的塑形和保护，请问您一般穿哪个尺码的？”一位体态优雅的服务走了过来。

    我哪儿知道穿什么样的尺码，一回都没去商场买过。

    “尺……尺码，能不能看我的体型，选一个差不多的？”

    “买bra可不能用估的，要不然不利于胸型塑造的，您告诉我之前穿多大尺码的，我做个参考。”

    我勒个去，买个文胸至于这么麻烦吗？老娘……老子不买了行不行？沈肖红着脸，急匆匆地走了出去。

    “这位女士，这位女士！”

    走到街上，沈肖又开始纠结了，不买不行啊，再不买，身上这件就彻底馊了，沈肖低头闻了闻前胸，都飘出一股味儿了，死了就死了吧，犹豫再三，她咬咬牙一跺脚，终于又回到了商场。

    “女士，您……”服务员见她去而复返，急忙笑脸相迎。

    “那个……你有尺子没有？帮我量一下也行。”沈肖尴尬地说。

    “有的，请您到换衣间，脱下上衣，摘下原有的bra，我帮您量一下。”

    “啊？还要脱衣服？”

    “不脱衣服怎么能测量得准呢？”

    “如果我没猜错的话，她穿75b的。”还没等沈肖再说什么，一道甜甜的声音传了过来，循声望去，一位身着米黄色呢子风衣，脚穿高筒长靴，留着一头乌黑长发的女子走来。

    很美！这是沈肖的第一反应。

    “林女士，您可是很长时间没有来我们这里了。”服务员立马笑着迎了上去。

    {}/　　上午教授玩杰的课程后，沈肖并没有马上回住处，而是独自一人走在了熙熙攘攘的街道上，街道两边的梧桐树，繁花似锦，隔着老远就能闻到梧桐树的花香。

    这又是一个仲春的下午。

    正走着间，远远的似乎有吉他声传来，难道有人在大街上卖艺？紧走几步，终于在街道的拐角处看到了唱歌的人，旁边零零散散站着几个女孩。

    弹唱技术不错，声音也很有磁性，但是这长相，也太对不起围观他的几位美女了，沈肖上下打量了一下他。

    那位青年手里是一把红白相间的电吉他，乍一看上去，有点骚；膝盖上的牛仔裤露着两个打洞，再加上上衣以及那猥琐和自我陶醉的表情，真让他恶心到了极点。

    刚要走，那位青年直接放下吉他，朝她跑来。

    “姐姐，为什么要走呢？难道我的歌声不好听吗？”青年见刚来到的美女还没过几分钟就要走，似乎有点不满。

    “歌很好，但是人弹奏得不咋地。”对于这样的人，沈肖是绝不会因他而改变什么的。

    “我弹得不咋地？有本事你来一个啊！让大家都见识一下，到底是谁的吉他水平高。”见沈肖这么说，那青年立马来了火气，这一嚷嚷不要紧，街道上的人都朝他们围拢过来。

    沈肖并未再理会他，转身就准备离开。

    “怎么？人现在多了，你不敢比试了？”青年得意洋洋地说。

    “没工夫跟你在这耗着，跟你不熟。”

    “你就是不敢！”

    沈肖真没想到，就这么站着一会儿，还摊上事了。

    “比可以，如果你输了怎么办？”没见过这么嚣张的，沈肖也来劲儿了。

    “如果我输了，我就一直做你的跟班，让我往东我绝对不往西。如果你输了，那么就当着大家的面，跟我道个歉认个错，说你技不如人。怎么样？”

    “输赢怎么判定？”

    “就以大家掌声的热烈程度计算！”

    “一言为定！”

 第二十章 逗比青年

    不得不说，那名青年的底子还是挺扎实的，无论是是指法还是即兴sl，都能畅快淋漓的演绎，当他的表演结束后，现场顿时爆发出了热烈的掌声。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    那青年看了一眼沈肖，“怎么样？跟我比，你还差了点。”

    沈肖并不说话，拿出了自己的吉他，这一次，他演绎的是经典曲目《千年等一回》吉他指弹版，随着纤细的手指在吉他上跳跃，美妙的音乐充斥了周围的空间。

    “天！好厉害！一把吉他居然能完整的弹奏这首歌。”

    “跟原版几乎没有差别。”

    “天才！”

    “美貌与才华并存！”

    那名青年听到这些人的议论，脸上写满了绝望，不用说，这次输的肯定是他了。

    一曲结束，现场几秒钟内鸦雀无声，之后爆发出了雷鸣般的掌声，甚至还有人吹口哨，一个劲儿的叫好。

    “服吗？”沈肖看了他一眼。

    “你赢了。”

    没有再理会那名青年，沈肖转身就准备离开。

    “喂，姐姐，你等一下我。”

    “还有事吗？”

    “我输了，所以我要做你的跟班，等我收拾完东西就跟你走。”

    沈肖：……

    “我没想着要你做我的跟班。”

    “可是我们打赌，我输了，所以我要做你的跟班。”那青年胡乱把外面的物件收拾到包里，就匆匆赶了上来。

    这纯粹是故意求输的，没见过输了还非得让对方接受的情况，让他做跟班，准没好处，想到这里，沈肖连忙加快了脚步，然而，后面的青年是紧追不放。

    “姐姐，你跑什么呀？我又不会吃了你。”

    “你别过来，再过来我就不客气了！”

    “好好好，我不做你的跟班，你看我也跟着你跑了这么远的路，也不能让我白白跑是不是？这样吧，你请我吃一顿饭，我就不追着你当跟班了。”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，居然还能厚着脸让别人请他吃饭，就在沈肖在想着怎么拒绝他的时候，前面走过来一个人，一个她很熟的人，于峰！

    他怎么来b市了？

    {}/　　“还能为什么？你是她唯一的亲人，三个月见不着面，换做是谁，都会惦记。找个地方吃点东西把，为了找你，我中午饭都还没吃，先说好，这次，你请客！”于峰看了一下腕表，已经是下午三点多了。

    于是，沈肖跟于峰，当然，还有那位死缠烂打非要蹭一顿饭的邱远，一起走进了附近一家中式餐厅。

    从邱远口中得知，他是来b市漂的文艺青年，想靠着音乐天赋希望能获得音乐制作人的青睐，但是，没有任何人际关系的他，根本找不到门路，最终沦落到在街头弹唱卖艺挣钱。

    “于疯子，我倒是有个建议！”心情好转不少的沈肖，忽然想到一件事，“‘dra’不是跟鼎辉签约了吗？可以让邱远进入‘dra’，这样，主音吉他手的位置就不会出现空缺。”

    “你还不打算回去？”

    沈肖犹豫再三，点了点头，“不过，我会跟你回家看一下奶奶的。”

    “算了，我也不劝你了，反正b市距离市也就那么一个多时的距离。让邱远加入‘dra’不是不可以，只是最起码你得给顾雪莹他们一个说法吧？不能你平白无故消失了，然后又弄了一个人进‘dra’”

    “这事我来解决吧，我当着顾雪莹的面，解释一下。”

    “你？当着顾雪莹的面？你是要真相大白了？”

    “当然不是了，大哥！我仍然以男生的身份去见她。”

    “随你……差点忘了，那个……叫邱远是吧？你愿意加入‘dra乐队’吗？是鼎辉旗下的组合。”

    “这位大哥，我要是加入‘dra乐队’，是不是意味着我就成为鼎辉的签约艺人了？”

    “额……原则上是吧。”说实话，于峰对邱远这个人并没有什么好感，形象气质上差太远，要不是沈肖提议，他都懒得理会。

    “我愿意！我愿意！”邱远激动得差点跳起来，一个默默无闻的北漂，认识了一位姐姐，又通过这位姐姐勾搭上了鼎辉传媒的人，这真是天上掉下个大馅饼，硬生生砸着了他，躲也躲不过。

    ……

 第二十一章 强学化妆

    吃完饭，沈肖跟邱远在餐厅门口等着，于峰去停车场开他的车去了。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    十分钟后，于峰回来了。

    “我去！这款……这款车，太拉风了吧？”邱远看着于峰开过来的红色法拉利跑车，眼珠子都快掉地下了，“大……大哥，不如我做你的跟班吧？”

    “哥没兴趣，赶紧上车。”

    就这样，于峰载着他们俩，一路狂奔回到了市，这个时候已经是万家灯火。

    “于疯子，我要去商场一趟。”

    “这个时候去商场干嘛？”

    沈肖把嘴唇凑到于峰跟前，“我现在没有男生的衣服，总不能穿这一身回家见奶奶？”

    听到沈肖这话，于峰直接把车停到了路边，把沈肖拉到了远处。

    “你还要瞒着沈奶奶？”

    “奶奶接受不了我的新身份的，我也跟奶奶解释不清楚，倒不如还是以以前的身份回去。”

    于峰没再说什么，拉着沈肖直奔商场，只留下发呆邱远。

    半个时后，于峰回来了，跟他一起回来的，是一位留着短发、上身穿黑色风衣，下身着休闲裤的一位男生，嘴里还叼着一颗烟，没错，就是沈肖。

    短发是买的头套，胸部用束胸约束了一下，才显得不那么明显，换了男装之后沈肖顿时来了精神，还是男生的穿着更自然啊。

    “沈……沈……沈……”邱远磕磕巴巴地说。

    “上车！”于峰直接无视邱远。

    “好……好好的姐姐，干嘛要装男生？而且居然还抽烟，你毁了在我心中的姐姐形象。”邱远很不理解。

    “不是你的事儿就别瞎操心了，还有别一天天姐姐姐姐叫的，恶心不恶心？”一听到邱远叫姐姐，沈肖就浑身起鸡皮疙瘩，姐姐不是二次元萝莉的称呼吗？跟自己压根搭不上边。

    很快，他们三个来到了村口，村口的昏暗的路灯下。

    “邱远就暂时住我家吧，这个时候也没时间给他找房子。”

    “不行！”于峰听到这话，直接把沈肖拉到了一边，“你是不是傻？这个邱远什么来路都还不清楚，居然敢让他住你家？他的住处我帮他解决，你就别操心了。”

    “不至于这样吧？”

    “至于！你还当你是男生呢？现在的你，你现在是女的，女人天生就是弱势，晚上十点以后在大街上独自行走就是一件极其危险的行为，如果你还是男的那自然不一样，所以就这么定了，不许有异议。”

    {}/　　于峰并没有搭这茬，而是反问他：“你真觉得她是女的没有任何不正常的地方。”

    “当……当然了，不然呢？要说不正常的地方，那就是，女人通常都会带着香味的，似乎，姐姐没带，别的还真没发现。”

    听到邱远这话，于峰若有所思地点点头，嗯，是时候给她整点香水化妆品什么的了，还有……。

    第二天，一大早，于峰就来到了沈肖家门口，这回他换回了保时捷911。

    “大神！去上学了。”

    听到于峰的声音，沈肖急匆匆跑到了门口，“上学？昨天不是说好了，我只是跟顾雪莹见个面，找个借口说暂时离开他们吗？”

    “有一种办法，不用躲避，他们也认不出你。”

    “可是……，杰那我还得教授他音乐。”

    “先别管这些了，先上车再说。”不等沈肖继续问，于峰直接把她推到了车上。

    一路上，任凭沈肖怎么问，于峰就是不松口，干脆不问了。

    很快，于峰带着沈肖走进了一家高档私人造型设计工作室。

    “哟，这不是于少吗？是哪阵风把你给吹来了？”一个帅气的年轻人立马迎了出来，“这位是……”

    “我朋友，沈肖。”

    “原来是沈姐，很高兴认识你。”

    咦？她怎么能判断出我是女的？我现在穿的可是清一色的男装，虽说，胸部有一点点……沈肖有点吃惊地看着对方。

    “眼力不错啊，程俊，这都能看出来。”对于程俊的话，于峰也有些意外。

    “瞧于少说的，干我们这行的，如果没有这点眼力劲儿，那真是太差劲了。”

    “有个忙需要你帮。”于峰转回了正题。

    “有事您尽管说。”

    “我这个朋友呢，平时大大咧咧的，也没怎么学过化妆和衣服搭配什么的。今天，你就找一个专人陪她，我的要求只有一个，让她在最短的时间内把这些都学会，至于花销，全算到我这里。”

    “k，我会安排好的，请于少放心！”

    “什……什么？于疯子，你居然让我学化妆？”沈肖听到这话，脑袋都要爆炸了。

 第二十二章 绝世无双

    “那是当然，因为，你以后只能以女生的身份出现在顾雪莹他们面前了，还有，最好你在这几天给自己取一个别的名字，要不然，我就自作主张给你起名了，至于难听好听可由不得你。冰#火@中文www.binHUO.cOM”

    “于疯子，你葫芦里到低卖的什么药？”

    “放心，绝对不会坑你的，只要你老老实实的按照造型师的要求去做，我保证，你不会失望。”于峰的眼神里一片狂热。

    天啊！这个于疯子，还真是要疯了，沈肖就这晕晕乎乎地被造型师拉了出去。

    高档服装店、鞋店、首饰店、化妆品店，包包店，凡是女性能用的东西，造型师拉她转了个遍。两个时的时间，车里从一无所有到塞满了大包包。

    而沈肖，像木偶似的要求穿这个穿那个，于峰则不断地跟造型师交流，决定每一件东西的选择。

    三个时后，已经是中午十一点，沈肖被拉了回来，刚坐下喘口气，于峰又走到跟前摇着食指，“还没到休息的时候。”

    “沈姐，请到里面，我给您画一下妆。”造型师笑眯眯第看着她。

    对于化妆，沈肖有一种本能的抗拒，但是，于峰的眼神告诉她：必须接受。

    死就死了，不就是化妆吗？又不是要命。

    ……

    一个时之后，当沈肖再次出现在于峰跟前时，顿时大脑短路了，这……这还是沈肖吗？

    原本披散着的秀发被巧妙地盘了起来，露出双耳银白色的珍珠耳坠，若柳叶般的眉毛下是一双晶莹若葡萄般的大眼睛，长长的眼睫毛略微上挑，更显妩媚。巧的鼻子下面，是被淡粉色口红勾勒过的迷人双唇。尖尖的下巴略微前凸，再往下面则是粉色的玉颈，敞口的浅粉色蕾丝边雪纺裙，让胸前更为有料，洁白修长的双腿下则是穿着一双韩范儿松糕白鞋。

    我的天！这化妆跟不化妆差别实在是太大了！这哪是一个人，分明是两个人嘛，于峰有点不敢相信地揉了揉眼，如今的她，堪称得上绝色无双！

    见于峰这么直勾勾的看着她，连眼神都有点不自然了，沈肖面色一冷，“再看！”

    {}/　　“还叫姐姐！”沈肖狠狠瞪了他一眼。

    客厅坐下后，于峰妈妈不断地问这问那的，还好他们俩之前在车上串好了供，没有露馅。

    “对了，沈肖最近有没有消息？他可好长一段时间没来家里了。”于峰妈妈问道。

    “沈……沈肖，不就是在眼……哎呦！”见邱远要说露馅，沈肖直接狠狠拧了一下他的大腿。

    “沈肖还没有消息，也许过一阵子就会有消息了。妈，我跟筱姗邱远先回学校了。”

    “急什么？妈还没好好跟筱姗好好说说话呢。”

    “明天就上课了，再不回去，您儿子的功课可就耽误了。”

    “兔崽子，又拿功课威胁你老妈是不？你这么着急的走，想去哪儿我还不知道？”

    “我真的是回学校老老实实上课，再说，有筱姗看着，我能上哪儿去？是吧，筱姗？”

    这个于疯子，还真拿我当你女朋友了是吧？沈肖狠狠瞪了于峰一眼，对着于峰妈妈满脸尴尬的微笑，“额……，是，阿姨你放心，我会看好他的。”

    “有你这句话，阿姨就放心了，一定要给我看好他，别让他再花天酒地的。”

    听到妈妈说这话，于峰是满脸的委屈。

    ……

    傍晚，大校门口停满了各式各样的豪车，豪车跟前，站着的许多都是大腹便便，油腻的中年大叔，校园里打扮得花枝招展的女生们，走出校门，向着不同的豪车奔去。

    包养？干爹？沈肖冷冷地看着这一切，脑子里不由自主地就蹦出目前热度比较高的几个词儿，现在的大学生，跟以前已经完全不一样了，大学同居、怀孕、流产，几乎新闻上天天都能看到，难道就没有一点起码的自尊吗？

    然而，她只顾着看着别人，却没有发现，已经有好几双眼睛朝她这里瞄了……

 第二十三章 暴揍色狼

    就在沈肖感叹那些大学生们一个个为了金钱而牺牲青春的时候，一只肥大的手按在他的肩上，

    “嗨，美女，怎么独自一个人在这？可不可以眼熟我？交个朋友怎么样？”

    沈肖回头一看，没来由一阵恶心，我呸！就你那猪头似的大脸，不用刻意眼熟都能让人终生难忘了，这就是所谓的搭讪吗？以为脖子上戴个大粗金链子就是土豪了？“把你那臭爪子拿开！”

    “哟，还是个带刺儿的玫瑰，不过你看到我的车，玫瑰立马变菊花，好好给我看看。冰#火@中文www.binHUO.cOM”那肥头大耳的油腻中年男子指了指不远处停着的一辆宝马70。

    “如果你再不拿开的话，信不信我现在立刻让你屁股变菊花？”沈肖冷冷地看着他。

    “爷我还真就喜欢你这样的妞，倔强，烈性，这样征服起来才有成就感。”

    这个时候，旁边的人全都围拢了过来看热闹，甚至还有部分人吆喝着，煽动那油腻中年现在就把沈肖拿下，那男的见有人鼓励，右手竟然肆无忌惮的朝沈肖的后背游走。

    第一回被人调戏，沈肖的怒气像火山爆发一样，“我去你大爷的！”直接一脚踢在那男的腹部，那男的挨了她这一脚，直接后退了两三步，不过并没有倒地。

    “妈的！跟你交朋友是看得起你，居然敢踢我，你还嘚瑟上天了？不好好在床上收拾收拾你，爷我就不姓白！”那油腻中年直扑沈肖。

    真特么的晦气，怎么刚到学校就遇到这种精虫上脑的傻逼，沈肖刚稍微抬起腿，准备给他来个侧旋踢，突然想到自己现在是女人了，而且还穿着裙子！抬腿是要走光的节奏。于是硬生生地把腿方向，身形一闪，那油腻大叔扑了个空。

    裙子神马的，还是不适合穿，连最起码的自卫都被限制住了，改天一定要买几条牛仔裤去。

    “哟，没想到身手还挺敏捷的啊。”那男的见没抱上，更来了兴致，尤其是那双不老实的眼睛，把沈肖上下扫了个遍，还在重要部位停留了好几秒。

    “乖乖的跟我走吧！”

    见那男的又扑了过来，沈肖心一横，走光就走光吧！刚想着要给对方来个夺命连环腿，那男的却被另外一个人一拳轰趴到了地上。

    {}/　　“奇了，你怎么知道我姓李？”

    汗！，沈肖恨不得抽自己几个嘴巴，怎么说话都漏洞百出的？这该怎么回答？

    “我刚喊您了，估计是筱姗刚听见了。”于峰连忙出来解围。

    李幕宸这才点点头，“打算转到哪个专业，非常欢迎来我们生物工程专业。”

    “哟，李老师，你这是光天化日之下拉人啊。”于峰笑道。

    李幕宸把嘴凑到于峰耳朵前，“生物工程专业本来就是僧多粥少，我这是曲线帮你们找未来的女朋友，懂吗？”

    秒懂！于峰狠狠的点点头，李老师说得很对，生物工程专业，男女比例达到了惊人的10：1，要想在本专业找女朋友，竞争太激烈了。

    沈肖没想到导师居然会说这话，“确实是选择的生物工程。”

    李幕宸大喜，“太好了，走，我带你们去系主任那，帮你办理转学手续。”

    “还是不用了，李老师，再说，现在是周末，系主任也没上班吧？”于峰直接拒绝。

    这一次沈肖重新入学，于峰还是通过他老爸的关系联系上系主任，让临时帮忙给掩护一下身份，李幕宸要是帮他们办理转学手续，那直接就穿帮了！

    “那好吧，有什么困难，直接跟我说，我先回学校了。”

    “老师再见！”

    ……

    好半天，沈肖才喘一口大气出来，两人边说边朝校园里走去。

    “刚才导员跟你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “说你漂亮，哈哈哈……”

    听到于峰说这话，沈肖的神色立马就变了。

    “好吧，导员是说要给专业里的男生多寻找一些情感福利，你懂的。”说完，还朝沈肖抛了个媚眼。

    恶心，真受不了这样的你，沈肖直接紧走几步，与他拉开了距离。

    身后传来于峰的开怀大笑。

 第二十四章 瞒天过海

    沈肖和于峰的寝室，门一打开，一股子陈年酸腐味儿迎面扑来，她原本还算不错的心情，顿时乌云密布。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    “真没想到啊，于疯子！三四个月没回来，卧室都快成猪窝了！”

    屋里面，除了满地的书籍就是随意丢弃的垃圾，甚至于峰的几条内裤都胡乱仍在沙发上。

    “那个……那个……你不在，我也不知道怎么收拾好，现在好了，你回来，这都能解决了。”

    “你好歹也是鼎辉传媒未来的接班人，在外面的时候光鲜亮丽，怎么一回到卧室里就是另一番景象？”沈肖一边收拾一边抱怨。

    站在那里的于峰，脸红一阵，白一阵，“那个，那个，你别弯腰收拾了，后面要走光了……”

    沈肖顿时僵住了，紧接着一阵风似的跑回自己的卧室。

    “砰！”门被狠狠地关上了，只留下愣着的沈肖。

    沈肖气呼呼地一屁股坐在了床上，紧接着又站了起来，哎？不对，女生得双手捋一下裙子，再坐下，“这个于疯子，居然……”

    不行，得换一套衣服了，穿女生的衣服太不方便了，在衣柜里倒腾了一下，沈肖把之前穿的牛仔裤翻了出来，又翻出来一件带有漩涡鸣人图案的黑色恤。

    她右手向后摸索着找到裙子后背上的拉链，轻轻一拉，双手往下一拽，整个裙子褪了下来，被bra包裹的胸部感觉又饱满不少，纤纤细腰下是两条洁白的引人遐想的长腿。

    十分钟后，卧室门开了。

    “沈……沈肖，你怎么换回原来的衣服了？”于峰也不知道怎么的，看着一身男装打扮的沈肖，心里有一点淡淡的失落。

    沈肖直接白了他一眼，“不换衣服，还一直让你占便宜？”

    “我有那么猥琐吗？再说，我们都是从光屁股孩玩大的，该见的，不该见的，不都见过了？”

    回答他的只有飞来的枕头和内裤……

    在沈肖的指挥下，整个寝室顿时来了一个大变样，像人住的地方了，为了掩盖屋里的气味，沈肖还特意用香水把整个屋子喷了一遍。

    他们俩坐下来还没喘口气，门“咚咚咚”响了。

    {}/　　“你……真的不认识沈肖？”顾雪莹还是比较疑惑。

    沈肖摇摇头。

    “你们想多了吧？这是师大的筱姗，我朋友，要转学到大，我今天是第一次带她来。”于峰也急忙跟着解围。

    “真的吗？既然是转学来的，看我们来了，干嘛还藏起来？”

    “那是因为怕你们误会。”

    “于少，有句话叫‘欲盖弥彰’你听说过吧？你这样做……”听他们俩这么一说，顾雪莹疑虑倒是打消不少，开始调侃起于峰。

    “我跟于峰真的只是普通朋友，你们不要误会。”这个时候，沈肖也急了，开什么玩笑，自己才不要跟于峰有什么不清不白的关系。

    见沈肖这么说，他们也不好意思再说什么。

    于峰招呼他们三个坐下，沈肖也紧跟着一屁股坐在于峰后面，想想不对，这太男人了，又整理了一下衣裙才两腿并拢慢慢坐了下来。

    “筱姗，来，坐我这边，别跟他们男的坐一起。”顾雪莹伸手拉起沈肖，不知道有意还是无意，胳膊还碰了一下沈肖的胸部。

    这是要试探我这里是真的还是假的啊，看来雪莹姐还是有点怀疑，沈肖心里揣测着。

    果不其然，这一接触之后，顾雪莹神色顿时恢复了自然。

    见成功把他们几个瞒了过去，于峰心里这才落定，“你们这次来是为了？”

    “还是沈肖的事情，如今我们已经与鼎辉传媒签约有一段时间了，新专辑因为沈肖的缘故，迟迟无法进行录制，所以想找你谈谈，看接下来怎么办。沈肖还是没有消息吗？”顾雪莹正色说道。

    “没有，这一段时间我也联系不上他了。”

    “那怎么办？总不能这么一直拖下去。”顾雪莹着急了。

    “别急，目前，先把沈肖放一边，我这边已经物色好了一个人，可以代替他做主音吉他手，不过……水平要比沈肖差一点。”

    “这行吗？”

    “没问题！回头我带你们去见见他，一定不会让你们失望。”

 第二十五章 女生宿舍

    就这样，在于峰的全力运作下，顾雪莹终于同意了“dra乐队”的人员调整，并约定明天中午适当时候见邱远一面。冰@火#中文www．binhuo．com

    “于少，这么晚了，你准备安排筱姗住哪儿？”讲完了主题，顾雪莹又把视线转向了沈肖。

    “她？她自然是住这儿了。”于峰毫不犹豫地回答。

    “不行！筱姗要跟我走。”

    “为什么？”听到这话，连沈肖都感到意外了。

    “你还不知道吗？筱姗，男人都是用下半身思考的动物，你要是在这里住，万一于大少爷对你动了什么歪心思，那怎么整？你反抗也反抗不过他。”顾雪莹一把挎住了沈肖的胳膊。

    晕……

    “我是那种人吗？你这话我可不乐意了，哥是堂堂鼎辉未来接班人，想要女人还不是挥手一大堆，还用的着强上？”于峰不屑地说。

    “总之，今天晚上筱姗必须到我宿舍，我宿舍里其余三个人最近都没在宿舍住，我一个人空落落的，正好筱姗跟我做个伴。”

    去女生宿舍！这可是许多男生心里想做，但又无法实现的愿望。

    之前顾雪莹酒醉那一次，他送顾雪莹进过女生宿舍楼，但也只是进了宿舍楼，并没有进女生寝室，或许以前沈肖会很好奇，想进女生宿舍看看，但是她现在绝对不想去女生宿舍，“那个，不太方便吧？雪莹姐。”

    “有什么不方便的，都是女生，你要是再推辞的话，我可就怀疑你跟于少的关系有点特殊了啊，你们俩该不会今晚……”

    “得了，我看你还是去吧，筱姗，在这样下去，咱俩的关系还指不定变成啥样，我倒无所谓，但是传出去，对你不好。”面对顾雪莹的步步紧逼，于峰只好退一步海空天空，其实，沈肖去女生宿舍也好，可以让她尽快在心理上向女生靠拢。

    连于峰都这么说了，沈肖就更没有什么理由推辞了。

    简单的吃了点晚餐后，赵桐跟罗阳先行离开了，于峰把她们两个送到了女生宿舍楼底下。

    “那个，筱姗，你过来一下，我跟你私下说点事。”于峰招呼沈肖朝前面走去，估量着顾雪莹不能听到了，这才停下。

    {}/　　这是她朦胧中的女神，如今完美的呈现在她面前，鬼使身材的驱使让沈肖站了起来，直勾勾的盯着眼前的无限春光，右手潜意识地就朝那高耸的胸部摸去。

    但是大脑里的一个声音在一直警告她：快停下沈肖！你现在是沈筱姗！你是女人，你不能这样。

    最终，理智战胜了感官上的刺激，沈肖收回手，“快去洗澡吧，雪莹姐。”

    顾雪莹一愣，居然能控制住，她真的不是沈肖，是自己想太多了，好好的一个男生怎么会莫名其妙的变成女人，这又不是在泰国，顾雪莹露出一个自嘲的微笑，朝浴室走去。

    待顾雪莹进浴室之后，沈肖才长出了一口气，伸手摸了摸额头，居然都渗出汗水了。

    半个时后，顾雪莹从浴室出来了，完美的身体被白色的浴袍包裹，冒着丝丝水汽，湿漉漉的秀发被简单挽了个结盘在头上。

    “筱姗，你也去洗一下吧。”

    “我今天就不洗了，雪莹姐。”

    “那怎么成？我们女人就应该爱护好自己的身体，洗澡对皮肤好，还能清洁卫生，快点，我给你找一件浴巾。”不容沈肖有任何反抗，顾雪莹朝自己卧室走去，五分钟后，同样一件白色的浴袍放在了沈肖手里。

    这回是真躲不掉了……沈肖心里都纠结成麻绳了，真不该跟顾雪莹来女生宿舍。

    沈肖准备到顾雪莹的卧室脱衣服，直接被顾雪莹叫住了，“都是女生，还跑卧室干什么？直接就在这里换吧。”

    头晕……，被顾雪莹这么一说，沈肖撞墙的心都有了。

    怕什么！人家顾雪莹都当着自己的面脱了，自己曾经还是个大老爷们，有什么怕的？沈肖一边给自己鼓气，一边转过了身子。

    似乎是由于紧张，原本后背上的裙子拉链，一拉就开，这次怎么也拽不下来……

 第二十六章 同床共枕

    “我来帮你！”

    沈肖感觉到左后腰被顾雪莹扶住，另外一只白皙细腻的手把自己的手拿开

    “撕拉”拉链下滑，露出了细腻光洁的后背。冰%火*中文www.BInHuo.coM

    “呀，筱姗，你的皮肤保养得很不错啊。”顾雪莹右手轻抚着她的后背，惊讶地说道。

    尴尬……保养？自己压根都没怎么管过好吧？

    “接下来我自己来吧，雪莹姐。”原本沈肖已经恢复正常脸色，被顾雪莹这么一亲密接触，又红云上脸，挣脱了顾雪莹，她轻轻地褪下长裙，绝美的身材也如刚才的顾雪莹一般展现无遗。

    “啧啧……真没想到，这身材，该迷倒多少男的。”顾雪莹双眼放光，像观察一件古董似的看着她，“只是，你这胸部的规模还是有点啊，要不要姐姐帮你揉揉？据说揉揉会更丰满哦~”

    “别……”还没等沈肖说完，顾雪莹的抓奶龙爪手已经死死摁了上去。

    一瞬间，仿佛时间定格了，两个人都僵在了那里。

    这就是袭胸？第一次被人袭胸，还是一个女生，还是顾雪莹……沈肖直接瞪大了眼睛，脸都红到了耳根。

    很柔软，很自然，她……确实只是女人！感受到双手传来的触觉，顾雪莹最后一丝疑虑也被彻底打消，或许是觉得太过直接了，这姿势也太过暧昧了，她尴尬地收回双手。

    “那个……筱姗，你快去洗澡吧。”

    沈肖如蒙大赦一般紧走几步，进了浴室。

    这个时候，顾雪莹坐到沙发上，拿起手机，她要通过微信发给赵桐和罗阳

    顾雪莹：“确认无误，她不是沈肖。”

    赵桐：世界之大，无奇不有！

    罗阳：……。

    顾雪莹：她只是跟沈肖有点相像，或许是我们都多心了，筱姗是活脱脱的一个大美女，至于沈肖，虽然长得清秀点，但是即使女装打扮也没她那么漂亮吧？

    赵桐：这事就先放一段落吧，明天我们看一下于少推荐的那个人，希望他别让我们失望。

    跟他们几个唠完，顾雪莹撂下手机，去吹头发去了。

    {}/　　然而，沈肖却翻来覆去总也睡不着，她感觉这一切似乎是在梦里一样，几个月前她还跟于峰称兄道弟，住同一个寝室。几个月后居然已经是女生，还跟心中的女神顾雪莹睡在了一张床上。

    她翻过身来，仔细看着躺在身边的顾雪莹，双肩和半个上身都露在被子外面，坚挺的胸部随着沉重的呼吸，上下起伏。她把头慢慢凑向顾雪莹，直到鼻尖对鼻尖的距离只差一厘米。

    巧精致的鼻孔，薄而不失性感的嘴唇……就在她几乎要忍不住吻上顾雪莹的嘴唇时，顾雪莹动了，吓得沈肖立刻躺好。但是，顾雪莹只是翻了个身又继续睡了。

    被顾雪莹这么一吓，沈肖那躁动的情绪顿时冷静下来，我……这是在干什么？居然……居然想要去吻雪莹姐，使劲搓了一把脸，她直接拿被子蒙住了脸。

    不知道过了多长时间，沈肖终于迷迷糊糊地睡着了……

    ……

    第二天早上7:0，当沈肖醒来的时候，发现顾雪莹已经不在床上，迷迷糊糊走到客厅里，才发现她正坐在沙发上，耳朵里听着音乐，手里拿的是一本音乐类的杂志。

    “筱姗，你醒了？睡得还好？”顾雪莹放下书本，微笑地看着她。

    “挺……挺好的。”沈肖挤出一个笑容，心里却在嘀咕，女生难道都是这么勤奋的吗？七点半就收拾好了。

    “快点洗漱一下，一会儿于峰会过来，带你去教务处办理转学手续。”

    差点把正事忘了！沈肖直接冲进了卫生间。

    半个时后，沈肖终于收拾妥当，跟顾雪莹一起下楼就碰见了等在女生宿舍门口的于峰。

    三个人简单在学校食堂吃了点东西后，顾雪莹就跟他们分开了，”记得中午邱远的事情，我先去排练室了。”

    ……

    “跟顾雪莹在一个卧室睡觉怎么样？”于峰露出了一个颇有内涵的微笑。

    “想知道？”

    “嗯嗯”

    “不告诉你~”

    于峰：……

 第二十七章 办理转学

    教务处

    于峰带着沈肖进去后，屋里有好几个老师，这个时候，一个带着黑框眼镜的中年男子面无表情地站了起来，这个人沈肖并不熟悉。冰@火#中文www．binhuo．com

    “于同学来了？”

    很有礼貌地，于峰打了个招呼，“张主任好！”

    “到里面说吧！”张主任招呼他们俩进了最里面的独立办公室。

    一进办公室，张主任就换了一张脸，先请他们俩坐下，又倒了两杯水给他们。

    “于少，您交代的事情我已经给您办妥了，只是，沈同学的身份证还没有变更，只要把更换过后的身份证复印件给我，就齐了。”

    “办得很好！”于峰点点头。

    这……这是什么情况？教务处主任竟然对于峰这么客气，见到张主任那奉承的笑脸，沈肖有点不敢相信。

    “于少交代的事情，当然不能马虎。那……我家女儿的事儿？”

    “放心，我会在鼎辉给她安排一个不错的职位。”

    “一切就拜托于少了，您还有什么吩咐？”

    “她现在的身份，不适合再跟我住一个宿舍，所以……”

    于峰不是不想让沈肖继续跟他住一个宿舍，只是，跟他住一起，很不利于她心理的转变，所以，还是让她住女生宿舍更合适。

    “明白，我马上给她安排进女生宿舍，生物工程专业的宿舍已经没有空余的位置，这样吧，女生宿舍61八室怎么样？那个宿舍朝阳，还空余一个位置。”

    “你看着办就行。”

    “好的！”

    ……

    回去的路上。

    “于疯子，挺有本事啊，说，你许诺了教务处主任什么好处？”

    “不过是帮忙给他女儿在鼎辉安排个职位。”

    “我怎么感觉欠你越来越多了？”沈肖皱了皱眉，说实在的，这种欠人的感觉，让她很不爽。

    “债多不愁~，身份证的事情你打算怎么办？要不要我……”

    “别了！多一债不如少一债，我先搬家，然后再去办身份证的事儿。”

    一个顾雪莹都让她无从招架了，想到今天要住进有三个女生的宿舍，沈肖头都大了，不过这一关总归要过的，用爷爷常说的一句俗语：后妈打孩子，早晚饶不了这一顿！

    {}/　　几分钟后，一个留着披肩秀发，身穿白色裙装的美女翩然走到他跟前。

    “你好，赵警官！”

    “沈……沈肖？”赵凯有点不敢相信自己的眼睛，眼前的沈肖，丝毫看不出一点男生的迹象，甚至连前胸都有了一道不算浅的沟~，太有料了，这变化，也太大了吧。

    “不好意思，又麻烦你了，因为身份证的事情，还需要您单位在这上面盖章证明，所以……”沈肖拿出了一个资料袋，里面装的是医院给开的证明，也只有这样才能去换身份证。

    “啊……没事，没事，上车。”赵凯绅士地拉开了副驾驶的车门。

    市公安局刑侦科

    “哎？赵，今天你不是轮休吗？怎么又来单位了？”

    “郑队，你仔细看看她。”赵凯指了指旁边的沈肖。

    “她是……你女朋友？不错，姑娘长得挺标致的，跟你很配。”郑海峰认真地点点头。

    这下，赵凯跟沈肖同时脸红……

    “您好歹也是多年的刑侦队长，看不出来？”

    没等郑海峰细看，沈肖直接开口了，“郑队，我是沈肖，年初受伤的那个男生。”

    “我的天！这变化也太大了吧。”郑海峰围着圈把沈肖看了个遍，好半天才回过神来。

    “咳咳……那个，郑队，这里有一份文件，需要局里盖个章，沈肖要把身份证换一下。”见沈肖被郑队看得表情都不自然了，赵凯在一旁提醒道。

    “哦，哦……你跟沈肖等一下，我去给你们办理。”郑海峰拿起资料，走了出去。

    在郑海峰的帮助下，沈肖很顺利的拿到了证明。

    “更换身份证需要到沈肖户口所在地的派出所，你带着她去吧，也省得她人生地不熟的，找着麻烦。”郑海峰关照了一句。

    “好的！郑队！不过……这算不算加班呢？”

    “你子！屁股又痒了是不？赶紧去办。”

    赵凯：……

 第二十八章 再见沈肖

    在前去市南区派出所的路上，沈肖把玩着手里的身份证，身份证上的照片是没有脱离稚气的短发男孩，这是她上高中时办理的。冰@火#中文www．binhuo．com

    “可以给我看看吗？”赵凯伸出右手。

    沈肖想了一下，把身份证递给了他。

    “挺秀气的！”他又还给了她。

    “赵警官，我想把这个身份证留下来，这算是我的过去，就当做是一个纪念吧，有什么办法没有？”

    “这还不简单，挂失~然后重新办理身份证。”

    好主意！

    前来办理业务的人挤满了办事大厅。赵凯带着沈肖来到了身份证办理窗口，跟工作人员说明情况后，沈肖把医院证明材料和原户口本递到窗口里，工作人员看了一眼。

    “有这些材料证明，改性别是没问题，名字用换吗？”

    “嗯……就叫沈筱姗吧！”听习惯了顾雪莹他们这么叫，她现在觉得“筱姗”这个名字还挺不错的。

    “哎，真想不通，现在的年轻人啊，怎么净学着国外那一套去变性呢，变性有啥好的？”工作人员大妈手里给她办理手续，嘴里还忍不住唠叨了一句。

    很快，户口本上她的名字变成了沈筱姗，将所有手续办妥后，工作人员又带着她去照身份证相片，至于身份证，还需要耐心等待10天。

    ……

    似乎是事情办得挺顺利，出派出所后，沈肖，不对，应该是叫沈筱姗，心情大好，“赵警官，麻烦你这么长时间，我请你吃一顿饭吧，正好也中午了。”平白无故耽误人家正常轮休，沈筱姗觉得，无论如何都应该答谢一下对方。

    “瞧你说的，多大点事儿啊，还请客，等以后有机会我请你还有于峰吧。今天肯定不行了，我妈已经在家做好饭等我了。”

    “那好吧，改天我去你家看看阿姨。”

    “就这么愉快的决定了，走，我送你回学校。”

    “我还需要去别的地方一趟，就不麻烦赵警官了。您先回吧，别让阿姨等着急了。”她接下来还要去医院做一下复查，看看身体恢复情况怎么样。

    “那好，有事随时给我打电话。”

    {}/　　“情况怎么样了？”沈筱姗给于峰去了一个电话。

    “一切顺利！我们几个决定，今天出去嗨一次，庆祝‘dra’回到正轨。你那边呢？”

    “一切顺利。”

    “好，我们晚上五点半点‘御姐餐厅’见！对了，记得叫上赵凯。”

    沈筱姗：……

    御姐餐厅是大附近的一家名气不错的饭店，非常适合大学生消费，每到周末的时候生意都异常火爆，当沈筱姗跟赵凯到达餐厅的时候，于峰他们几个已经订好了包间。

    “赵哥，你跟沈肖……沈筱姗都来晚了啊，按照规矩，来晚的先罚酒三倍。”

    “这位是……”顾雪莹看着跟沈筱姗一块进来的帅哥，眼前一亮！

    “哦，还没介绍呢，来来来，我跟大家介绍一下，这位是市公安局的赵凯，赵警官。”

    “大家好！”赵凯露出一个帅气的微笑。

    “行啊，于峰，能跟警察搭上关系。”一旁的罗阳插嘴道。

    “巧合！巧合！”

    ……

    在坐的几个年龄差别都不太大，赵凯也丝毫没有第一次见面的生涩，很快跟大家融到了一块。

    推杯换盏，几个人很快就喝嗨了，考虑到他们明天还要上课，赵凯明天还要上班，这场欢庆并没有进行到深夜。

    ……

    晚上十点，送完了顾雪莹，沈筱姗跟于峰走在回宿舍的校园道上，她从挎包里摸出一盒烟，抽出两支放到嘴里点上，把其中一支递给了于峰。

    “沈肖，以后烟还是少抽吧，对身体不好。”于峰接过来，说了一句。

    “是吗？以前怎么没这么说过我？觉得我现在是女人了？就不适合抽烟了。”沈筱姗的嘴吐出一口，翘起的嘴角带着一抹冷笑。

    “还有，以后……没有沈肖这个人了，只有沈！筱！姗！”

    她说这一句话的时候，显得特别的决绝，似乎是在为过去画上一个句号。

 第二十九章 打开心结

    两人回到卧室后，沈筱姗并没有着急睡觉，而是坐到了沙发上，手里拿着她过去的身份证，翻来覆去地看。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    “于疯子，我问你一个问题。”

    “什么问题？”于峰从冰箱里拿出两听饮料，打开一听放到沈筱姗跟前。

    “在你眼里，我是什么？”

    “你没发烧吧？你是沈……沈筱姗啊。”于峰刚想说沈肖，想起刚才校园里她说过的话，又觉得不对。

    “我指的是现在的我会不会让你觉得恶心，变态。”沈筱姗说完这话，眼睛直直的看着他，“说实话，我希望在我最好的朋友这，得到最诚挚的回答。”

    “沈……大神，说实话，一开始我听医生说出你的事情，确实有点意外，但是我知道，不管你是什么身份，你始终是我的好兄弟。”

    “好兄弟？拿一个女人做好兄弟？你不觉得恶心？尤其曾经还是个男的。”沈筱姗说这话的时候，脸上很是平静，只是却掩盖不了内心的纠结与矛盾。

    “十几年了，我们十几年的关系，你不了解我吗？我！于峰，在别人面前或许戴着各种各样的面具，但是在你面前，我是最真实的，你怎么了？大神？刚才还好好的，现在……”于峰察觉出异常，现在的沈筱姗似乎陷入了一个进退两难的境界。

    “明天，就回到课堂了，我……”沈肖并没有往下说，而是把头埋在了膝盖上。

    于峰顿时明白过来，要面对那么多曾经的同学，没有一点心理压力是不可能的，说白了，她现在还是无法再众人面前坦然自若，在为逃避找一个合适的理由。

    “大神，不！筱姗，从今以后我会叫你筱姗，因为我会把你既当做兄弟又当做女生，来，你自己来看看你自己。”于峰把沈筱姗拉起来，拽到镜子跟前。

    “你看看！你哪里还有一点男生的影子？你告诉我，哪个同学会认出来你？连顾雪莹都被你给成功瞒过，你还怕其他人吗？以前的沈肖性格不是像你这样的，他勇敢，坚韧，他可以为了生活去工地上搬砖，虽然你现在是女生，但是我不希望，你成为女生后，连性格也弱化，你不应该是那种只会卖萌撒娇的女生，你应该是那种拥有女王之气的大女人。”

    {}/　　“对，如果一个人跟沈肖很像，还会吉他，沈肖失踪对方就转学过来，还是生物工程系，这巧合度太高了，没人会相信。所以：第一，你不能加入‘dra乐队’；第二，你不能展露出音乐天赋；第三，你的吉他……”于峰看了一下宿舍那把蓝色的吉他。

    “你的吉他需要消失一段时间了。”

    “那我所有的挣钱出路都被堵死了，连去酒吧驻唱都不能了。”沈筱姗听于峰这么一分析，心里一沉。

    “你忘了b市的杰了？”

    对了，自己被于峰从b市拽回来，还没跟杰那边联系。

    “我已经跟江彬通过电话，对方已经同意，暂定每周去b市教杰一堂课，当然，授课费会降低四分之三，也就是每月000块钱，这000块，勉强够你每月的生活费。”

    目前暂时也只能这样了……

    ……

    第二天，早上六点，沈筱姗被咚咚咚的敲门声惊醒，不用想，这又是于峰安排的化妆老师到了，这化妆老师也太厉害了，进大学宿舍如入无人之境。沈筱姗着急忙慌的把短裤和白色贴身内衣套上，打开门把化妆老师请了进来。

    清洗面部、上面霜、打粉底、描眼影、画眉、唇膏、夹睫毛、睫毛膏、再做一个简单的发型，光这些程序，足足花了一个时。期间，于峰爷起床，下楼给筱姗买早餐去了。

    七点半，一身白色裙装的沈筱姗和于峰走在去往教室的路上，她这身时尚化的打扮和周围的学生形成了很大的反差。

    “这是……哪儿来的明星？”

    “要在校园拍戏？”

    “怎么还跟于少在一块？”

    ……

    “喂，于疯子，我们是不是整的有点过于夸张了，这下所有人的目光都聚拢到我这里来了，太高调了。”沈筱姗悄声对于峰说道。

    “咳咳……我也没想到造型老师会把你打扮得这么出彩，不过，这样大家不是更认不出来你了。”

    沈筱姗：……

 第三十章 T大四美

    教室门口，李慕宸已经在那等着沈筱姗了，毕竟，作为转学过来的学生，还是需要跟大家简要介绍一下，每一个进教室的同学都会好奇地朝这里看一眼，尤其是男生们。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    “于峰，你先进去吧，回头我带沈同学进去就行。”李慕宸见于峰还在旁边，就督促他赶紧进去。

    “哦~”于峰给了沈筱姗一个鼓励的眼神，就先一步进去了。

    当李慕宸带着沈筱姗步入课堂的时候，原本喧嚣的教室顿时安静下来。

    “今天，对男生来讲，是一个值得高兴的日子，因为今天我们专业将迎来一位转学的同学，而且还是一位大美女。这意味着什么呢？这意味着，咱们专业1朵金花将又再多出来一朵。同时也意味着，我们在座的诸位男生摆脱单身的几率又增加了。机会是给你们了，就看你们能不能抓住了。”

    堂下哄然大笑……

    怎么之前没发现，李老师居然还有这么逗比的一面，沈筱姗心里嘀咕着，他这是育人子弟的园丁，还是保媒拉纤的媒婆？

    “沈同学，你跟大家介绍一下自己吧。”

    “那个……大家好，我叫沈筱姗，是本市人，刚从师大转学过来，请多多关照。”

    介绍完之后，李慕宸让她下去随便找个位置，远处的于峰一个劲儿的招呼她过来，沈筱姗刚走下讲台，第五排戴着眼镜的，脸上雀斑还不少的刘勇也伸手招呼她，不光是他，七八个男的都挥起了手。

    你们这些青春期的男生，能不能有点君子的风度，当初老子，哦不对，是老娘是男生的时候怎么没见过你们这么热忱的招呼？

    沈筱姗就当没看见这些人，径直走向了于峰。

    “靠……怎么跟他关系这么好！”

    “八成是成了于峰的女人了吧。”

    “也不奇怪，谁让他老爹是鼎辉的老板。”

    沈筱姗刚一坐下，其他的男生就议论开来。

    “咳咳，我怎么觉得招呼你过来就是个错误，你一来，顺道也带来了那么多羡慕嫉妒恨的目光。”于峰看着眼前的情势，悄声对沈筱姗说道。

    “既然你这么说，下回我去前边找女生去，正好，我们班的班花墨玟还名花无主，我勾搭勾搭去。”

    “你？恐怕不行吧……你们都是女生。”

    {}/　　好像，第一次听女生说自己的颜值不错吧，沈筱姗听到这话，心里不由得一笑。

    “额……选生物工程系，有很多因素吧。”

    ……

    时间过得很快，等沈筱姗彻底收拾完，又到了下午六点。

    “燕子，快来接我一下，我都累死了。”

    她们俩正在商量着去吃完饭，宿舍门外传来一个女生甜美的声音。

    “是影姐回来了！”南宫燕跳起来，赶紧开门。

    “哇~影姐，你怎么带这么多好吃的东西回来了？”南宫燕看着韩影拎着的一大包吃的，眼睛瞪得都要掉出来了。

    “这次拍的广告是一个零食品牌，拍完，他们就送了这么一大兜，说是送的。我琢磨着，咱们屋里，就属你嘴馋，就带回来了。”韩影一边往屋里走，一边说。

    “谢谢影姐！你对我太好了。”

    “咦？屋里来新人了？”

    “你好，沈筱姗！”沈筱姗看着刚进来的女生，带着一种高雅端淑般的气质和美貌，如果有一个人能和她相媲美的话，那只有顾雪莹了。

    “韩影，估计，燕子已经统统把我跟柳冰介绍个遍了吧？”

    沈筱姗点点头。

    “你们俩都还没吃饭吧？走，带你们一块吃饭去，顺道认识认识柳冰的男朋友。”韩影喝了一口水，正色说道。

    “柳冰终于要公开他男朋友了？早就听说，柳冰的男朋友长得很帅，总算能见到真人了。”南宫燕兴奋地说道。

    ……

    大校门口，三大美女站着，她们正等柳冰和她男朋友的车。

    “咦？这不是大‘三美’其中的韩影跟南宫燕吗？另外一个女生是……”路过的男生们议论纷纷。

    “燕子，他们在嘀嘀咕咕说什么呢？什么‘三美’？”沈筱姗问道。

    “他们呀，说的是我们寝室，‘三美’其实就是指的柳冰、韩影和我，其实呢，我压根算不上三美之一，只是个韩影和柳冰在一个宿舍，顺带捎上的，现在加上你，估计会变成‘大四美’咯~”

 第三十一章 韩影有意近于峰

    大四美，有意思，如果让大的同学们知道自己曾经还是个男的，不得气死啊！沈筱姗心里不由得一阵苦笑。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    就在她们等待柳冰男朋友的空档，不知道有多少男人的目光扫过他们这里，女的羡慕，男的色，更让沈筱姗恶心不已的就是大学门口那些油腻中年大叔们和他们身边一个个打扮得妖娆妩媚的女生们。

    为了所谓的高档生活品质，牺牲自己的青春和身体，值得吗？

    沈肖沉思的这空档，于峰电话来了。

    “我说沈……筱姗，你在哪呢？都到晚饭时间了，见不着你人影啊。”

    “我跟宿舍几个女生一块呢，今天要一块出去吃。”

    “不够意思啊！跟美女们吃饭，居然不叫我，在哪呢？等我一起去。”

    于疯子这个大爷，现在几乎都成了自己的影子了，“学校门口呢，不过……我还没跟她们三个说。”

    “你现在就说。”

    沈筱姗捂住了电话，看向其他两个女生。

    “谁啊？男朋友？”南宫燕眨着俏皮的眼睛。

    “不是……一个朋友，想跟我们一块吃饭。”

    “可以啊，赶紧叫过来，人多热闹。”韩影也表示同意。

    “你过来吧，记得，一定要低调、低调。”沈筱姗再三强调。

    不一会儿，穿着花色衬衫和七分裤的于峰拉着邱远来了，“嗨~美女们好！”。

    “咦？于峰！于少！”南宫燕首先认了出来，激动地说，“你……你是在跟我们打招呼吗？”

    “不然呢？”

    “你好，于同学，我叫韩影。”韩影优雅地伸出手。

    “哟，大四美之首~有没有男朋友啊？介不介意……”于峰满脸的色相。

    “你过来！”沈筱姗拽着于峰的胳膊就拗到了一边。

    “我叫你低调，你怎么穿这么花里胡哨，居然还把邱远给拉来了？还有，你居然知道大四……额三美？是不是你让那个张主任给特意安排的？”

    “没有啊，我只是提醒张主任说，一定要给她找配得上她身份的室友，结果，他就选择了大三美~”于峰一脸无辜地说。

    {}/　　“于疯子，你看高子铭这人怎么样？”沈筱姗问道。

    “不错，白脸一个，长得挺帅的啊。”

    “是吗？但是我觉得，他这个人比较复杂。”因为有韩影在，沈筱姗有些话，不能在她面前说出来，在学校门口那几分钟，她明显感觉到高子铭的眼睛有意无意地总向她这边瞟。

    高子铭在附近的一家高级饭店订了一个包厢，包厢里，最活跃的永远是南宫燕，她几乎把高子铭的身份刨了一个遍，从高子铭的嘴里，沈筱姗大致了解到，他父亲是市一家著名的房地产开发商。

    富二代？沈筱姗朝于峰看了一眼，又看看身边的几个女生，除了她跟邱远以外，身边的几个人身份似乎都不简单啊。

    菜肴满桌，三个男人酒杯里盛满的是红酒，而其余几个女生，则是喝的刨冰饮料。

    沈筱姗看看自己的酒杯，一时间犹豫了，我是该倒酒呢？还是跟其他女生一样喝饮料呢？

    “既然其他女生都喝不了酒，那就只能沈同学作为代表了。”高子铭拿过沈筱姗的酒杯，倒了半杯。

    高子铭这个举动，让于峰眉头一皱，这家伙，要搞事情？“既然都是女生，筱姗自然也要喝饮料的。”他说着就要接过沈筱姗的酒杯。

    “我喝红酒！女生就是天生弱者吗？我还没到需要你为我挡酒的地步吧？”

    不知道怎么着，对于于峰的做法，沈筱姗没来由一阵反感。

    “沈姐女中豪杰！”高子铭见沈筱姗这么说，不由得一阵兴奋。

    于峰并没有再说话，只是一口将杯子里的酒喝干了，沈筱姗这话，让他感觉心里很不爽，一个刚认识的人，你居然这么给他面子。

    “难得大家今天这么高兴，我今天就换红酒了。”韩影见气氛有点尴尬，把杯子中的饮料倒掉，换上了红酒，隔着沈筱姗又为于峰倒上红酒。

    “也算上我。”

    一旁的柳冰没有说话，也换成了红酒。

    有意思，沈筱姗看着韩影的举动，似乎读出来点什么。

 第三十二章 仇人见分外眼红

    “相聚即是有缘，柳冰是第一个找到男朋友的人，又加上我们宿舍的人第一回齐整，还有三位帅哥在场，为我们的友谊，干杯！”南宫燕站起来，激情慷慨地说道。冰(火中文www.binhUo.Com

    在南宫燕的带动下，原先比较沉默的气氛顿时活跃起来，尤其是于峰跟高子铭，他们两个似乎有意在众美女面前出风头，红酒是一杯接着一杯喝。唯一一个例外是邱远，别人都在喝酒的时候，他却在闷头吃东西。

    “喂喂……，有点出息行不？几天没吃饭了？”沈筱姗端着酒杯，走到邱远面前，看着他狼吞虎咽的样子，不忍直视，“你看看你，嘴上、脸上全是……”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，吃好了才是真的好。”邱远一边往嘴里塞，一边含糊不清地说。

    没救了……

    酒至半酣，沈筱姗白皙的脸上浮起一抹动人的绯红，感觉……想要上洗手间，沈筱姗起身就朝包间外走去。

    “筱姗，你要去哪儿？”于峰紧跟着站起来。

    “去……洗手间。”她有气无力地说道，现在吃喝拉撒似乎于峰都要过问。

    “好……好吧。”

    饭店的洗手间在最里头，距离他们的包厢还有一段距离，沈筱姗看着洗手间的标识，下意识地就走了进去。

    “啊！”

    一声男人的惊呼，从洗手间里传出来，紧接着她面色尴尬，慌里慌张地从洗手间跑了出来，现在的她，恨不得找个地缝直接钻进去，什么脑子！居然进男洗手间了~吓得里面的男的都尿裤子了……

    再三确认无误后，沈筱姗这才进了女洗手间，嗯，没有便器。男人就是比女人方便啊，站着掏出来就能解决，女人还得……

    出来以后，在洗手台用冷水轻敷了一下脸，沈筱姗顿时清醒不少。

    这个时候，一个猥琐的声音在他耳边响起，“美女，天涯何处不相逢，我们又碰面了，这回，我看你能不能飞出我的手掌心。”

    我去！又是之前在校园门口骚扰她的油腻大叔。

    还天涯何处不相逢，我看你是猪头脑子二师兄！沈筱姗火气不打一处来，自从身份变了以后，似乎碰到这样的情况越来越多，女人的身份，还是麻烦啊。

    {}/　　“妈的！我说什么情况，居然有人敢欺负筱姗！”直接朝追着沈筱姗的两人冲去。

    “这……什么情况？”余下的女生们跟高子铭一脸懵。

    “还不去帮忙！”柳冰看了一眼高子铭。

    南宫燕已经开始打电话报警了。

    高子铭这才慢慢吞吞地上前去。

    “妈的，还真是瞧你们了，弟兄们，别跟他们客气，出了事，我顶着。”那个叫六爷的一见这么多人，从包里掏出一把明晃晃的刀。

    其余两人听到他的话，也纷纷掏出来利器朝那名青年冲去。

    于峰意识到了不妙，连忙冲沈筱姗喊了一句，“快跑。”

    她正打得起兴，哪听得见于峰的话，捡到空档，直接一酒瓶子就甩在一人的头上，那人惨叫一声，顿时头破血流。

    这个时候，警笛响了……

    市公安局

    赵凯眼神古怪地看着沈筱姗，这还是女生吗？抽烟、喝酒，还打架，还把人打得这么狠。

    沈筱姗、于峰还有那名青年坐在对面，那名青年的手被刀割伤了，刚包扎好，至于于峰，倒没受什么伤。

    “我说姑奶奶，能不能少给我找点事儿？我发现你现在是越来越能闹腾了，还打架，你以为这是古代社会啊？靠打架就能解决问题了？”

    “不然呢？等着那帮地痞流氓来欺负我？”沈筱姗气呼呼地说道。

    “报警啊！”

    “等你们来了，黄花菜都凉了。”

    赵凯：……

    “你们俩咋回事？尤其是你，叫，叫乔枫？大侠，现在是什么时代了？不是靠一套降龙十八掌就能解决问题的。”赵凯特意指了一下那名叫乔枫的青年。

    “还有事吗？没事我先走了。”乔枫说道。

    “没事？聚众打架斗殴你知道不？很严重的。”

    “是他们先动手的！”沈筱姗愤愤不平地说道。

    “得亏是他们有错在先，要不然，凭那名子的伤势，你沈筱姗即使不判刑，也得担很大责任。”赵凯摇了摇头。

 第三十三章 女人外表汉子心

    沈筱姗听赵凯这么一说，心里多少舒服点。冰%火*中文www.BInHuo.coM

    “姑奶奶，以后长点心吧，你以为还是原来的你？干什么还能肆无忌惮的？于峰你也是，怎么就不看好她呢？”赵凯絮絮叨叨地说个没完没了。

    “赵哥，您就放一句话，我们是走还是留？”沈筱姗耸拉着脑袋，无精打采地说，再这么下去，她感觉赵凯都要变祥林嫂了。

    “额……可以走了。”或许是意识到自己说得有点多了，赵凯略微有点不好意思。

    市公安局外

    乔枫看了一眼沈筱姗，冷冷地说了一句：“如果没有自保能力的话，就别长得这么漂亮！给别人添麻烦，懂吗？”说完甩身就走了。

    噗！长得漂亮是我的问题吗？我特么的还不想做女人呢，谁把我变回男人？

    “喂，喂，留下你的联系方式，改天我答谢你一下啊。”虽然那人的话，不怎么中听，沈筱姗对他的帮助还是要表示一下的。

    “答谢就不必了，相见不如不见。”

    沈筱姗和于峰面面相觑……

    回到大校门口，已经是凌晨两点，大的管理制度还是挺严格的，晚上1点之前不回学校，就只能等导员来领了，沈筱姗跟于峰两个人看了一眼校门口一脸严肃的保安。

    “咳咳……那个，我们不如去酒店住一晚上？”于峰提议道，但是他刚说完这话就后悔了，因为他看到一个很熟悉的面孔从一辆车上走了下来。

    “酗酒、打架、你们两个可真会给我找事啊！”

    “导……导员？”沈筱姗瞠目结舌地看着眼前的帅气青年，没错，就是李幕宸，如果除了于峰父母还有哪个人还能让于峰有点招架不住的话，那就是导员了。

    “沈筱姗，我真怀疑你是师大哪位我得罪的人物把你派来给我找麻烦的，报到那一天，一鸣惊人吧？今天你又给我了一个印象，你真的应该是男生，而不是女生，尤其是长这么漂亮的女生。”李幕宸右手扶着额头，对他们俩是不忍直视。

    “还有你，于峰~好歹是鼎辉的未来主人，注意点形象行不？”

    {}/　　……

    夜，很快就过去了，

    第二天一大早，电视上、络上铺天盖地的八卦消息充斥了人们的视界，什么“鼎辉大公子为爱出头”、“神秘青年一怒为红颜”、“大美女重伤猥琐猛男”等等博人眼球的标题把昨晚的事情无限夸大。

    这事，沈筱姗居然还不知道，像往常一样，正常的找于峰去上课，但是一路走来，到处都是奇奇怪怪的眼神看着她，把她都快看毛了，什么情况？这些人今天都得怪病了？没吃药？

    “于疯子，什么情况？他们这都是怎么了？”看到于峰从另一条道走过来，沈筱姗急忙走上前问道。

    “咳咳……那个……没啥事，不用管他们，上课去。”

    开玩笑，要是让沈筱姗知道，她现在这么火，非得发疯不可。

    一大早于峰就接到老爹的电话，一再警告他，不许再惹是生非，不然就马上断掉他的经济来源。

    沈筱姗狐疑地看着于峰，不太相信他说的话。

    ……

    教室

    当沈筱姗走进教室的时候，原本喧嚣的课堂，立马安静下来，甚至连一支笔掉到地上都能听见，沈筱姗下意识地就朝后排走去。

    “沈筱姗，从今天起，第一排正中间的位置就留给你了，至于于峰，想坐哪坐哪儿去。”讲台上，李幕宸喊道。

    第一排，正中间！那可是60度无死角的学霸级位置，正常来讲，第一排几乎是没人想坐的。

    沈筱姗回过神，给了李幕宸一个哀怨的眼神，“不坐那行不行？”

    “你觉得呢？”

    无法抗拒的眼神，她只好乖乖地走到了第一排，而且是属于她一个人的第一排！

    “我知道，今天许多人都看到了一则新闻，恰巧，新闻的主人公就出在我们专业，今天，我们不上专业课，就专门讲一下，女生，是怎么样保护自己的。”说完，李幕宸还特意看了沈筱姗一眼。

    新闻？沈筱姗刚想拿出来手机，额，第一排，导员眼皮子底下呢，还是算了吧……

 第三十四章 于疯子搞的名堂

    整整一堂课，导员都在宣讲女生安全注意事项，什么防身术了、晚上别出门了、辣椒水了，搞得好像女人跟玻璃一碰就碎似的，沈筱姗听得晕晕乎乎，其他的女生们可都是听得津津有味，时不时还来一两声娇呼。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm

    ……

    终于熬到下课，沈筱姗翻开手机看一下大家所说的热点，看着刷屏似的新闻，好家伙，全都是说昨晚打架的事情，沈筱姗脸上红一阵，白一阵。跟着于疯子，就是不能低调啊，随便一点事情就会搞到地球要毁灭似的。

    沈筱姗阴沉着脸走到于峰面前

    “你早知道了是不？”

    于峰停留了几秒钟，点点头

    “是好兄弟不？居然不通风报信，让我有个心理准备。”

    “是好胸，但是不是弟。”于峰直勾勾地盯着沈筱姗波动起伏的胸。

    “你妹！”

    这个于疯子，现在怎么越来越贫了。

    下午，沈筱姗刚下完课，手机就响了，咦？顾雪莹，原来是顾雪莹约她去逛街~

    大姐，你找谁不好，偏偏找我这个不爱逛街的人。沈筱姗挂完电话，脑袋一阵浆糊，不行，这事儿得拉上于疯子，总得有一个拎包的，通话后，手机那头传来噼里啪啦的键盘声，不用说，于疯子又在df里竞速呢。

    这边于疯子听到说要逛街去，果断拒绝。

    “我说大神，df你还管不管了？你再不来，堕落の天使公会就完了。”

    额……确实有一段时间，没有去管游戏了……说到游戏，是时间该去挣钱了。

    见说不动于峰，她打起了邱远的注意，不得不说，这孩子还是挺乖的，说叫，立马就到。

    “那个……那个……姐姐，我有句话一直憋在心里，想问一下。”邱远见到沈筱姗后，犹豫了半天，最终还是说了出来。

    “你问！”

    “‘dra’乐队，之前有个叫沈肖的男生，离奇失踪，之前峰哥也曾叫你沈肖，我觉得……你是不是就是沈肖？”

    沈筱姗面色一僵，差点忘了！于疯子没有跟邱远这家伙备案，万一他漏了底……。

    “你跟顾雪莹说什么了？”

    “那倒没说什么，我只是好奇，你跟沈肖是不是一个人？”

    {}/　　“选择合适的bra，是蛮有讲究的，要根据胸的样式、大选择合适的，比如这个季节，很多女孩子都会穿露肩的夏装，那就要选择无吊带，或者透明吊带的。”顾雪莹一边挑选，一边跟她讲解，还不停地在沈筱姗胸前比划，这举动，让沈筱姗脸红得跟熟透的苹果似的。

    “筱姗，你是穿多大的？”

    “啊？我……我想想啊。”沈筱姗的脑子飞速运转起来，记得在b市，曾有一个女的告诉自己的尺码，好像是75b。

    “应该是75b。”

    顾雪莹选中一款纯白色不带吊带的bra，“这个应该适合你。”

    “不是你买吗？雪莹姐。”沈筱一愣，这剧情有点不对劲啊，变得好像是自己要买东西似的。

    “顺道也给你挑选一些。”

    “真的不用，雪莹姐。”

    “女靠衣装，还有一句话是，女为悦己者容。”顾雪莹颇有深意地跟她说了一句。

    这什么跟什么啊……

    整整三个时，顾雪莹一口气给沈筱姗挑了两件bra、一件抹胸连衣裙，甚至还有一双白色的高跟鞋！

    我天！沈筱姗都快蒙了……

    “雪莹姐，你老实告诉我吧，到底什么情况？要不然这些东西，我一件都不会买的，再说，我也没钱买这些高档的奢侈品。”沈筱姗指了指邱远手上拎的大包包，价格是高的离谱。

    似乎是拗不过沈筱姗的执着，顾雪莹终于松口了，“是于峰拜托我帮你挑选的。”

    “他？”

    “这个周末，鼎辉有一个高级的公关活动，于峰的父母要求他带着你一块参加，他怕你拒绝，所以就假借我来……”

    这个于疯子！搞什么名堂！沈筱姗的脸立刻沉了下来。

    “筱姗，于峰这个人挺好的，他这么在意你，你应该懂得珍惜，说实在的，我都有点羡慕你了……”顾雪莹一本正经地说。

    “雪莹姐，我们之间的关系，不是你想的那样。”沈筱姗撂下一句，直接跑到一边跟跟于峰打电话去了。

    “于疯子！你想干什么？是不是要疯了？”

 第一次穿高跟鞋

    电话那头，于峰沉默了，似乎是知道沈筱姗所指的是什么。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    “于疯子，给我一个合理的解释。”沈筱姗叹了口气，刚才自己似乎也有点激动，口气太硬。

    终于，于峰开口了。原来，鼎辉将在本周举行一个高端酒会，于峰的父母希望于峰跟沈筱姗一同出席。

    “为什么一定要我去？”沈筱姗问道

    “因为……这是一个不可多得的认识高端人士的机会！”

    “于疯子，我不管你是怎么想的，你的圈子，跟我的圈子是不一样的。虽然你我之间没有什么问题，但是别人不一样。富人跟穷人相差的不只是那一串财富数字。”

    于峰：……

    “想不想早点还我那些钱？想不想让沈奶奶过得更好一点？想就别啰嗦！老老实实按照我的安排去做。”电话那头的于峰，语气里带着一丝愤怒。

    “呵呵……于疯子，你把我跟那些傍大款的女生放到一起了吗？”沈筱姗语气也冷起来，于疯子这不容拒绝的话，刺痛了她心里最痛的地方，原来成为女生后，在那些有钱人眼里，只能够靠这样来养活自己。

    “你能不能别走极端？我是那样的人吗？即使我是那样的人，你也不是，这次参加酒会，就是想让你增长一下见识，认扩展一下视野，我并没有直接帮你的意思，路还是要靠你自己走下去。”

    沈筱姗：……

    “给你五分钟的思考时间，如果你真的觉得这是再侮辱你，算我于峰眼瞎，白认识你这么多年。”说完，于峰就挂了电话。

    慢慢的，沈筱姗冷静下来，于峰的话不无道理，她现在还处在上学阶段，三五年内，去哪儿找那么多钱去还欠于峰的钱？奶奶如果再有个大病灾的，怎么办？她一直以为，可以靠自己的双手去争取一片生存的空间。但是现在，留给她的时间并不多。

    用一句比较俗的话来讲：钱不是万能的，但是没钱，是万万不能的。

    她收好自己的情绪，回到了顾雪莹那里。

    “怎么样？沟通好了？”

    沈筱姗点点头。

    “这才对嘛，虽说我也比较反感那些所谓的高端酒会，但是，通过一个缺口跳进那个圈子，你才能成为圈里的人。忘了告诉你，那一天，我也会去，‘dra’乐队的专辑会在那次活动的新闻发布会上预热。”

    {}/　　原本个头就不矮的她，穿上高跟鞋，直接比顾雪莹高出了将近一头。

    原来是这样，怪不得许多女人都喜欢穿高跟鞋。

    ……

    酒店门口

    一辆奥迪a八停在了酒店门口，旁边的保安急忙上前打开车门，下车的是一位体态略显发福的中年人和一位身着蓝色西装的年轻人。

    “老乔，哈哈，我们有几年没见了吧。”于佑霆大笑着走上前，给了对方一个男人的拥抱。

    乔天雄，华娱影视集团的，与于佑霆是多年的老朋友，最近几年都在美国开拓业务，刚从美国回来。

    “这位是……”于佑霆看了一眼他身边的年轻人，似乎……于峰打架那一晚，他出现过。

    “乔枫，我儿子。”

    “原来是令公子，几年没见，都长成帅伙了，快认不出来了。”

    “于伯父好！”乔枫礼貌地回应道。

    就在他们几个寒暄的空档，于峰跟沈筱姗和顾雪莹也来到了现场，一下车，三人就被媒体的长枪短炮给围了上来，所有的话题都指向了那一次打架的事情。

    怎么他也来了？当沈筱姗透过人群看到乔枫的时候，心头一震。

    而这时，乔枫也恰巧看到了沈筱姗，这个爱闯祸的女人，怎么也来了？今天的打扮可有点超出意料啊，居然穿着白色礼服，还穿着高跟鞋。打架的时候跟女汉子似的，穿起礼服来，又像个温婉的女生，这个女人，有点意思~，他嘴里翘起一个不容易察觉的微笑。

    周围的保安分开一条道，沈筱姗他们才得以脱身，走到了于佑霆几个人跟前。

    “于叔叔好！”

    “筱姗，这一身衣服很配你啊，真漂亮。”于妈妈看到沈筱姗这一身打扮，不由得眼前一亮，拉起筱姗的手，那眼神，跟看儿媳妇儿似的。

 第三十六章 沈筱姗霸气再现

    “于叔叔好，阿姨好！”顾雪莹端庄优雅地，和于峰父母打招呼。冰#火@中文www.binHUO.cOM

    同样身着礼服的顾雪莹，气质跟沈筱姗又不一样，沈筱姗第一次出席这样的大型常满，而顾雪莹面对这样的场面似乎已经司空见惯。

    于妈妈看着顾雪莹，同样是欢喜得不得了，儿子身边两位漂亮的姑娘，各有各的长出啊，只不过，雪莹出身于教育世家，天生就有那么一股大家闺秀的淑女范儿，至于沈筱姗，容貌上没得说，就是似乎有点放不开啊。

    “我们又见面了！”沈筱姗看着乔枫，笑着伸出了手

    伸出手握了一下，点头示意。

    ……

    “于总，一度影视的陆总到了。”话说完，一位大腹便便，带着金丝眼镜的中年人已经从红毯走了过来，他身边的两个人，沈筱姗认识，是陆瑾菡和李健，陆瑾菡轻挽着李健的胳膊，用挑衅的目光看着顾雪莹，而李健则似乎是有意无意地在躲着顾雪莹。

    看到李健，顾雪莹身体一颤，脸上有些不自然，不过也仅仅是几秒钟的时间，这段感情，她已经彻底放下。

    两位大佬互相寒暄过后，陆文远先行带着陆瑾菡和李健走了进去。

    “老乔，你跟乔枫也先进去吧，回头我再来找你好好叙叙旧。”

    乔天雄点点头，率先带着乔枫进去了。

    “老爹，我们是不是也可以进去了？”于峰嬉皮笑脸地问道。

    “筱姗跟莹可以进去，但是你不行！你已经不了，该好好认识一些人了，将来鼎辉还需要你去主持大局。”

    “我看，我们还是一起吧……”沈筱姗说道，现在让她跟顾雪莹进去，估计会无聊到死。

    “大神，够意思！”于峰冲她竖了一个大拇指！

    ……

    “董事长，邵氏集团董事长，林筱姗女士到了。”

    林筱姗？这人的名字居然跟自己的一模一样？沈筱姗心里一惊，没等她细想，对方已经迈着优雅的脚步走了过来，大方、绝美、气度不凡，一身白色的礼服裙，头上顶着的是白色的丝质纱边礼貌，手里拿着一个巧的白色手包。

    这人，气场很大，有点面熟，沈筱姗带带地看着她。

    {}/　　沈筱姗看了他一眼，意思是算你识相。

    “你们年轻人自己去交流吧，跟着我们反而不自在。”于佑霆挥挥手，不再理会他们几个。

    和于佑霆他们分开后，沈筱姗直接找了一处沙发，一屁股，嗯，姿势不对，整理了一下裙摆，双腿并拢坐了下来。

    可算能休息一会儿了，看着于峰跟乔枫随意地翘着二郎腿，她感觉这姿势是要多别扭有多别扭。

    顾雪莹见他们三个都坐下了，也随之来到了沈筱姗身边坐下。

    这个时候，陆瑾菡跟李健居然也来到了他们面前。

    “是不是觉得‘dra’有了鼎辉这座大靠山，就觉得万事大吉了？妄想！‘kig乐队’早晚会把你们踩在脚下。”陆瑾菡摇晃着手中的红酒，傲慢地看着顾雪莹。

    “艺术是靠公众的眼光去检验成色的，至于‘dra’签约鼎辉，是双赢的结局，某些人不要吃不到葡萄说葡萄酸，怪只怪当初没有获得第一。”面对咄咄逼人的挑衅，沈筱姗没等顾雪莹回答就直接开始回呛。

    “哟？这是哪来的不知深浅的野丫头，什么时候轮得到你说话了？”

    “雪莹姐，你说有一只母哈巴狗叭叭叭的在我面前叫，讨不讨人厌？要发情找公狗去。”

    听到这话，于峰跟乔枫直接笑喷……

    “你骂谁是哈巴狗呢？”陆瑾菡被这话直接气红了脸。

    “唉，连骂谁都听不懂，这人啊，精神上肯定有问题，得治！”沈筱姗若无其事地端起酒杯，轻嘬了一口红酒。

    “贱人！”陆瑾菡气急败坏，直接将杯子里的红酒泼到了沈筱姗的脸上，洁白的晚礼服上，被红酒染得嫣红一片。

    “啪！”

    一道响亮的耳光，把周围人的目光全都吸引到了这里。

    陆瑾菡的脸上顿时浮起了五个红红的手指印。

    “别以为你是陆家的大姐，就能在外面骄横跋扈，不介意的话，我替陆总管教管教你！”

 第三十七章 林筱姗的影响力

    这是要闹乱子了，于峰急忙起身，挡在了两人面前。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    “好啊！你竟敢打我！”陆瑾菡捂着脸颊，气得浑身发抖。

    “陆姐，请你自重，要不然的话，我不介意让保安把你请出去！”于峰正对着陆瑾菡，一脸的阴沉。

    看到出了状况，于佑霆夫妇跟陆文远也赶了过来。

    看着现场的情况，于佑霆不由得眉头一皱。

    见着父亲来了，陆瑾菡直接哭着扑到他怀里，“爸爸，那个贱女人她竟然敢打我！”瞧那模样，跟受了天大的欺负似的。

    “佑霆兄，我这个女儿，连我都舍不得打她一下，现在她在你的场地被人欺负，你是不是要给我一个交代？”陆文远看着女儿脸上的红肿，眼睛眯了起来。

    “于峰！这是怎么回事？”于佑霆心里一沉，鼎辉未来进军影视行业，肯定会跟一度影视打交道，这件事如果处理不好，很可能会影响鼎辉在行业里的地位。

    “爸爸，是她先主动挑衅我们的。”于峰看了陆瑾菡一眼，那眼神都要杀人了。

    “还是我来讲吧，这件事，也有我的责任。”顾雪莹把事情的来龙去脉详细说了一遍。

    沈筱姗则是冷冷的看着他们，一句话没说。

    这个沈筱姗，有点个性，乔枫嘴皮微翘，跟没事人似的站着。

    听完顾雪莹的讲述，于佑霆沉思了片刻，把视线转向沈筱姗，“筱姗，无论如何，这是公众场合，应该给陆总一个面子。”

    “爸爸，不是筱姗的错……”

    “你闭嘴！”

    于佑霆静静地看着沈筱姗，在等她的答复，周围的人也是。

    “于叔叔，如果我也是某个老总的女儿，你会让我向她道歉吗？”

    “筱姗，你只需要向对方道个歉就行了。”于佑霆没有正面回答她的问题。

    沈筱姗明白了，这是要让她向陆瑾菡道歉，原来，在所谓的高层人士眼里，没有所谓的公平和正义，只有利益至上，一旦触动了利益，牺牲的永远是弱者。

    “错不在我！”

    最终沈筱姗决然地说出了这么一句话。

    众人哗然，议论纷纷……

    {}/　　于佑霆沉默了几秒，“筱姗，你不会怪我吧？”

    “我一个普通老百姓，怎么敢怪您？”沈筱姗冷笑道。

    “你去帮筱姗重新找一件衣服换上。”于佑霆对夫人说道。

    “不用麻烦了，于叔叔，原本我就不该来这里的，我不属于你们的圈子。”说完这些，她起身就往外走，没走几步脚就开始疼，干脆脱下高跟鞋，双手拎着，赤着脚，就要走出大厅。

    “筱姗，你等等我！”于峰急忙追了过去，拦在她跟前，“你这样怎么回去？我送你吧。”

    “不用你管，让开！”沈筱姗低着头，浑身都有点颤抖。

    “我不让！”

    “于疯子，就算我求你了，如果想好好做朋友的话，我们可以一块玩df，一块上课，但是，你那个圈子，我真心不想再接触。”沈筱姗抬头，毫无表情地看着他。

    林筱姗看着这场景，皱了皱眉，这个于峰，不太会劝人啊，不过也不怪他，像沈筱姗这样的人，心理上对自己的认知有点茫然，多多少少会有一些病态。

    “你叫于峰是吧？我来跟她好好谈谈，你先忙你的去。”林筱姗走到两人跟前。

    于峰有些迟疑，最终还是让开了。

    “不介意的话，我们找个地方聊聊，恰好，我还备用了一套衣服，你可以先换上，你这样出去，不知道的，还以为你干什么坏事了。”林筱姗指了指她衣服上特别显眼的一片酒渍。

    对林筱姗莫名的好感，让沈筱姗最终点点头。

    “劳烦于总帮我们找一个方便一点的房间，我帮她换衣服。”

    很快，服务人员就把林筱姗和沈筱姗领走了。

    ……

    “爸爸，我真不明白你为什么要这么做？我们会怕一度吗？”于峰气呼呼地坐到沙发上。

    “商场如战场，你还是太嫩了，你现在要做的是要跟那个林总多学学！要知道，她还不到三十岁就成为邵氏最年轻的，回头我再好好给你上一课。”说完这些，于佑霆不再理会儿子。

 第三十八章 是男是女的探讨

    商务房间里，林筱姗将一件黑底白点蕾丝雪纺长裙放到她面前，“换上吧，我看我们两个的身高和身材差别都不是很大的，这个应该会适合你。冰%火*中文www.BInHuo.coM”

    “你可以不可以先出去？”沈筱姗刚要脱衣服，见林筱姗站在那里无动于衷，又停了下来，在别人面前，尤其是刚刚认识的人面前暴露自己的身体，她还是不适应。

    “都是女人，有什么好害羞的？”

    沈筱姗就在那呆呆地站着。

    “好吧，我出去。”林筱姗并没有跟她僵持，转身走出了房间。

    ……

    五分钟后，林筱姗重新走进了房间。

    “嗯，还不错嘛，这一身衣服，挺适合你的。”看着眼前的沈筱姗，林筱姗露出一个满意的笑容。

    沈筱姗眼神里有很多的疑惑，“为什么要帮我？只因为我们有一样的名字？”

    林筱姗淡然一笑，“你很像曾经的我。”

    “曾经的你？什么意思？”对于她的话，沈筱姗有点摸不着头脑。

    “现在的你也不是曾经的你，不是吗？”

    她话里有话，难道，她知道我曾经是个男的？

    听到她说这话，沈筱姗不由得开始心跳加速，出于本能的警觉也随之而来。

    “我不懂，你指的到底是什么？”

    “你不用担心，我跟你是同一类人，走过同样的路。”林筱姗优雅地从包里翻出一盒烟，抽出两支，递给沈筱姗一支。

    “都是从曾经的身份走出来的，你也会吧？”

    震撼！意外！不敢相信！

    “你……曾经也是……”

    “没错，我也跟你一样，曾经是一个还算帅气的男生，甚至还跟一个女生有一段不算很长的感情。”林筱姗深吸了一口烟，把头转向了窗外。

    “那你怎么知道我跟你是一样的？是因为我外表看着还很男人嘛？”沈筱姗说这话的同时，又打量了一下自己，除了胸没有对方大以外，其他的她并没有看出有什么不同。

    “不，现在的你，从外表看就是一个漂亮的女生。至于我怎么认出来的，那就要回到你在b市买bra那一次了。一个真正的女生，怎么会连自己bra的尺码都不知道？还有，那时的你，脸色很红，透露着紧张和不安。”

    {}/　　这得需要多强大的心理素质，才能下定决心和一个男人结婚、生育孩子，看到照片，沈筱姗由衷地佩服她。

    “林总”

    “不介意的话，叫我林姐就行了。”

    “林……林姐，这种性别认同，譬如女生具备的什么撒娇了、卖萌了、花痴了，我短时间内，还真调整不过来，毕竟，我以一个男生的身份生活了十八年，您让我去调整成那样，连我自己都会恶心的要吐。”沈筱姗艰难地说道。

    “你理解错了，我并没有要求你那样做，那是性格上的改变，而不是性别认同，这是两个不同的概念。你现在要做的是，主动去适应一个女人应该具备的基本要素，譬如化妆、譬如衣着打扮、譬如走路姿势，我们不一定要走得妖娆，但一定要走出应有的气质。”

    沈筱姗点点头，似乎明白了些什么。

    “举个例子。”林筱姗指了指被沈筱姗扔在床边的高跟鞋，“学会穿高跟鞋走路，是绝大多数女生必须掌握的要素之一，你再看看你，半天时间，脚就跟着受罪了，这是你还没学会怎么穿高跟鞋走路。”

    “穿高跟鞋一定要抬头、挺胸、沉肩、收腹，同时不要撅着屁股，迈步子腿一定要打直，这样走起路来，才更优美。”林筱姗在屋里一遍一遍地给沈筱姗示范者。

    再接下来，就是沈筱姗自己穿上高跟鞋练习，果然，按照她所说的技巧走路，要轻松不少。

    ……

    “我可以问一下，于峰跟你是什么样的关系吗？”

    “朋友啊！”沈筱姗一边学着走路，一边说。

    “提醒一下，如果你真的只是把他当朋友，千万别给他任何可能的幻想，我指的是，友谊之上的关系。”

    “怎么可能？林姐，于峰他是知道我的身份的，他怎么可能会喜欢上一个……”似乎意识到下面的话，有些不对，沈筱姗没再往下说。

 第三十九章 自己的路自己走

    林筱姗笑道，“在我面前，不用忌讳什么，我知道你的意思。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM”

    她顿了一顿，接着说道“虽然你我都是一类人，但是，我们应该走自己的路，刚才我说的那些话，只是让你对自己性别认知有一个明确的概念，至于未来你怎么选择，那是你的路，所以，如果确定他对你没有意思，那么好好珍惜你们之间的友谊，一旦出现任何暧昧的感觉，可能你们连朋友都做不成。他或许会意识不到，但是你一定要把控好这个度。”

    “我明白了，林姐。”沈筱姗若有所思地点点头。

    林筱姗喝了一口水，继续说道，“其实，现在的你，已经在慢慢调整自己的角色了，像刚才打对方那一巴掌，不就是女生惯用的手段吗？”

    沈筱姗听到这句话，露出一个略显尴尬的微笑，当时，她自己也没想到，会动手打一个女人，“林姐，问一个比较敏感的话题，当时……您怎么会选择嫁人？”

    听到沈筱姗这句话，林筱姗不由得一笑，她知道，早晚沈筱姗会问这个问题。

    “怎么说呢，其实，一开始我是很排斥的，但是……因为他，他很早就介入了我的生活，加速了我心理上朝女生方向的转变，慢慢的，我开始习惯这种身份，他让我在最无助，最伤心的时候，有一个温暖的肩膀可以依靠。”说到这里，林筱姗的目光变得温柔起来，仿佛又回到了七八年前那一段难忘的时光。

    “他应该是霸道总裁类型的吧？”沈筱姗的脑海里不由得浮现出电视剧里那经常见到的画面，比如强吻、出其不意的浪漫和宠到让人嫉妒的场面。

    “你是不是言情说读多了？”林筱姗扑哧一笑。

    “难道不是吗？林姐这么强大的气场，也只有霸道总裁类型的，才能压得住吧。”沈筱姗问道。

    “恰恰相反，他是属于闷骚暖男类型的，脾气挺好。倒是我，当初给了他不少脸色。好了，再说太多的话，对你也不好，他们应该已经等着急了，我们出去吧。”林筱姗拿起了手包，准备出去。

    {}/　　“真不好意思，耽误了杰这么多课程。”沈筱姗露出一个歉意的笑容。

    “沈姐姐，你可算来了！”里屋的杰，听到她的声音，兴奋地飞奔出来，直接抱住了沈筱姗。

    “杰真乖，走，我们上课去。”沈筱姗拉着他朝专属于杰的屋子走去。

    ……

    半天的时间很快就过去了，中午1点，正当沈筱姗准备收拾好吉他准备走的时候，江彬把她叫住了。

    “沈老师，已经中午了，不妨吃完饭再走。”

    “不了，我还要回家，时间很紧。”对于江彬的挽留，沈筱姗有些意外，她只是被聘用的家教老师，关系似乎还没好到这种地步吧。

    “只是吃一顿便饭，耽误不了多长时间。”

    “是啊，沈姐姐，我也希望你留下来一块吃饭，就留下吧。”杰拽着她的手不松开。

    没办法，沈筱姗只好放下吉他包，被杰拉着走到了餐厅。

    桌上的菜很丰盛，甚至还摆了两个酒杯，盛满了红酒。

    ……

    “这……太正式了吧，江先生。”对于这样的待遇，沈筱姗有点接受不了。

    “没什么，自从沈姐成为杰的音乐老师，还没好好答谢你呢，这一次就算答谢宴了。”江彬说道。

    “您夫人……”

    “她去工作了。”

    ……

    “沈姐似乎跟鼎辉传媒有一些关系，最近新闻里全都是关于沈姐的，不得不说，沈姐作为一个女生，敢够跟恶势力正面冲突，让我很佩服。”席间，江彬有意无意地说道。

    “只是自我保护罢了，我跟鼎辉没有直接的关系。”沈筱姗一概而过，不想提及太多。

    “哦……”似乎是察觉到了沈筱姗脸上的一丝不快，江彬并没有再继续问下去，只是把话题岔到了杰的音乐上。

 第四十章 公交车上咸猪手

    下午两点，沈筱姗乘高铁返回了市，她要回家一趟，已经整整一周没有回家看奶奶了。冰(火中文www.binhUo.Com

    从高铁站出来，没走几步就是公交客运站，市的公交车升级成纯电动的以后，比过去干净太多了，4八路公交车刚到站台，原先排得好好的队伍顿时乱起来，候车的乘客争先恐后地朝车门挤去，沈筱姗黛眉一蹙，国人的素质还是有很大的提升空间啊。

    怕吉他被急坏了，沈筱姗等人都上的差不多了，她才登上车。走到了车中间比较空的位置，左手护着吉他，右手抓着把手。

    4八路还没开出几站，车内剩余的空间就被后续上车的乘客挤满了，虽然伏天还没到来，公交车里并没有开空调，汗味、臭脚丫子味、女生的香水味、时不时还有拿着煎饼果子的味儿，各种味道混杂在一块，散发着异样的味道。

    初夏，车厢里很多漂亮的女孩子都穿着极为暴露的夏装，站在沈筱姗身边的这位美女穿着尤其大胆，她下面穿的是超短裙，上身只是套了一个吊带衫。

    夏天这个季节，也是男生们最喜欢的季节，因为他们可以肆无忌惮地去欣赏女生们裸露在外的大长腿和乳沟。公交车里拥挤的人群大大缩了活动的空间，难以避免的触碰就会时时发生。这对于个别猥琐的男人来讲，是一个绝佳的揩油机会，当然不会放过。

    沈筱姗略微调整一下姿势，尽量不让自己被别人触碰到，然而，突然间，她感觉自己护着吉他的左手被偷偷摸了一把！她扭过头，身后一个身体微胖，戴着眼镜的男子急忙把头扭到了一遍，不用想，肯定是他干的，难道夏天新闻上比较火爆的公交色狼被她碰上了？

    似乎是觉得沈筱姗警惕性太高，那个男子并没有再骚扰她，转而往里面挤去，一边挤还一边有意地与身边的女生进行身体接触。

    变态！沈筱姗心里暗骂了一句。

    过了几分钟，沈筱姗忍不住又朝男子的方向看去，这个时候，他已经站在了一位身材极好的女生身后，身体几乎全都要贴到那名女生身上了。

    {}/　　“让开！让开！”乔枫强有力的双臂直接分开人群，挤到了车门跟前，“司机在哪？快点开门让我进去。”

    “这家伙疯了吧！别人躲都躲不及，他居然还要进车里。”

    “就是，里面那个女生也是，这么单薄的身材，敢跟拿着凶器的歹徒对峙……”

    ……

    见没人回应，乔枫直接抡起球棒朝窗户玻璃使劲砸去！

    只用了一下，窗户玻璃被彻底敲碎了。

    “你怎么来了？”沈筱姗见乔枫突从窗户玻璃穿进来，很意外地问道。

    “蠢女人，你以为你是女大侠啊？一个人对着拿刀具的歹徒，不要命了？”乔枫冷冷地说道。

    “女人怎么了？女人不一定比男人差。”

    “别废话，快躲到我身后！”不容沈筱姗挣扎，乔枫直接把她拉到了身后。

    那猥琐男见一身材高大的男的也进来了，直接萎了，跪着不断求饶，“大哥大姐，你们就饶了我吧。”

    “像你这种社会垃圾，活着也是浪费国家粮食。”沈筱姗一脚踹在对方胸口。

    ……

    很快，一辆警车过来，将猥琐男带走了。

    “你什么时候，能像个正常女人？”乔枫看了眼前的女人一眼，真的跟一般女人不一样，普通的女生，见到这场景，吓得跑都跑不了，因为腿软了。她可倒好，手里什么东西也没有，就敢这么干！

    “说什么呢？我不正常吗？”沈筱姗瞪了他一眼。

    “很不正常！”乔枫面无表情地说道，接着就走向自己的车。

    “这……这位女士，您的吉他包。”刚才的那位美女把吉他包还给了沈筱姗。

    “喂喂！等下我，能搭个便车吗？”沈筱姗在后面追着喊道。

    “对不起，不顺道，你还是自己坐公交车吧。”

    沈筱姗：……

 第四十一章 针锋相对不相让

    沈筱姗不得不乘坐下一班公交车往家走，下车后已经是下午四点，

    似乎……有人在跟踪自己！直觉告诉她，背后有人在尾随自己，不会刚才抓住那个色狼，他的团伙来报复我吧？

    沈筱姗紧走几步，拐进了附近的一家女厕所，几分钟后，当她再次出来，已经是完全是男生的打扮，变回了沈肖，为了遮掩面容，她把头戴的鸭舌帽又压低了一下。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    “嗯？是李健！”当她走出女厕所的时候，发现李健就在公厕不远处转悠，不会是他跟踪我吧？为什么要跟踪我？难道还放不下对我身份的疑心？

    沈筱姗低着头和李健擦肩而过，李健似乎并没有认出来，刚才走过去的人就是沈筱姗。

    走出一段距离之后，沈筱姗紧绷的神经才舒展开来，她突然想起了林筱姗跟她说过的一句话：如果你并不在意身份曝露，那么一切随缘就好。如果很在意，最好，把你奶奶的住址换一下，任何稍微对你感兴趣的人，都会查到你所有的资料。

    沈筱姗背着吉他走到家门口，不由得叹了口气，这个家，也许很快就住不长了。

    ……

    ‘dra乐队’的新专辑发布会时间取一个吉利数字，定在了6月1八日，也就是半个月后，然而，令人意想不到的是，“kig乐队”的新专辑发布会也定在了61八，而且和“dra乐队”在同一个地点-致远大厦。

    除此之外，“kig乐队”主唱陆瑾菡还放出话来，要跟“dra乐队”打一个赌，那就是，在新专辑发布后的一个月内，比一下双方的销量，销量少的一方，自行解散。

    “‘kig乐队’这明明就是在挑衅！”

    排练室内，当顾雪莹将这则消息告诉“dra”乐队成员时，罗阳直接就火了！一拳狠狠地砸在墙上。

    至于邱远……嗯，他趁着这休息的功夫，开始补零食。

    “怕什么？我就不信我们会比不过他们！”赵桐狠狠地说道。

    “如果沈肖还在的话，或许我们的胜算还会大一些。”顾雪莹看了一下专心致志吃零食的邱远，叹了口气。邱远虽然吉他水平很高，但是颜值差点，唱歌水平也就那样。

    {}/　　致远大厦顶层是一个外面呈球形，外面的一圈全被玻璃覆盖特殊构造，站在里面向外看去，市所有的景色一览无余。

    上午9点，“kig乐队”新专辑发布会正式开始，在发布会开始之前，顾雪莹等人早已坐在场下，他们想先了解一下对手的实力，正前方的舞台上，是一度影视陆文远和“kig乐队”所有成员。

    在新闻发布会上，陆瑾菡代表乐队公布了新专辑名称《青春狂想曲》，并与乐队共同演绎了专辑同名曲。

    随后，活动转入了记者提问环节。

    “请问陆姐，kig乐队此次发布会和dra乐队在同一天和同一个地点，这是巧合还是有意为之？”

    “关于发布会时间地点，kig乐队很早就选定了这里，至于是巧合还是有意为之，我想你应该去问dra乐队。”

    陆瑾菡不愧在娱乐圈混了很长时间的戏精，很轻松的就把这个棘手的问题抛给了dra乐队。

    “据传言，kig乐队和dra乐队有一个赌约，请证实是真的存在还是以讹传讹，如果真的存在，kig乐队的赢面有多大？”另外一个记者起身，一下子问了两个问题。

    “这个我来回答吧。”李健接过话筒，“确实有这么一个赌约存在，kig乐队只想证实，我们有实力去维护自己的地位！至于赢面？我想，不存在！因为kig乐队必赢！”说到这里的时候，李健把目光转向了顾雪莹几人，眼神里充满了挑衅的意味。

    “嚣张！”赵桐沉声说道，“他什么时候变得这么嚣张跋扈了？”

    “近朱者赤近墨者黑！”罗阳摇着头说道。

    而顾雪莹眼神里则是对李健充满了失望。

 第四十二章 三足鼎立的萌芽

    “kig乐队”的专辑发布会结束后，陆瑾菡一行人走到了顾雪莹他们跟前。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    “如果我是你的话，直接取消‘dra乐队’的专辑发布，你们不可能赢得这场赌。”她直视着顾雪莹，眼睛里充满了不屑，似乎已经提前给“dra”判了死刑。

    “‘dra’的生死，轮不到陆大姐操这份闲心，有这闲工夫，您不如多联系几家传媒，趁着热度正高，炒作一把，也许就赢了。”

    “哼，秋后的蚂蚱，看你们能嚣张到什么时候，我们走！”陆瑾菡并没有继续跟顾雪莹他们打嘴仗，直接带着她的团队离开了发布会现场。

    ……

    当“dra乐队”专辑发布会正举行的时候，沈筱姗已经做完杰的家教，来到了邵氏在b市的分部，这是一栋八层楼高的建筑，按照林姐的嘱咐，沈筱姗直接来到了第八层，总裁办公室。

    “沈姐请先在这里休息一下，林总正在会见一位客人，稍后我会通知您。”引领沈筱姗来到八楼的工作人员礼貌地说道。

    “好的，你轻便，我自己在这等着就行。”

    工作人员走后，沈筱姗开始打量起室内的装修设计，整体色调以黑白相间为主，简约而不失商务范，比较空的地方则悬挂一些名人的画作作为装点，不得不说，邵氏的手笔还是蛮大的。

    五分钟后，一个男人从林筱姗的办公室走出来，迅速离开，然而，沈筱姗并没有看到。

    “你来了。”

    “林姐好。”沈筱姗连忙打招呼。

    “这些字画，都是我老公从欧洲和美洲各大拍卖场竞拍得来的，起初用来装饰这一层的时候，他并不赞成，说太糟践了，我跟他说：‘一幅画，即使再宝贵，束之高阁没有任何意义，能让公众欣赏到它，才是它价值所在。’”

    “林姐说得很对，美好的东西是用来装点世界的。”

    紧接着，沈筱姗随着林筱姗走进了总裁办公室，一起到沙发前坐下，服务员将两杯咖啡放到了她们跟前。

    “今天是‘dra’乐队和‘kig’乐队新专辑同时发布的日子，你怎么没去现场为‘dra乐队’助威？”林筱姗喝了一口咖啡，清了清嗓子。

    “他们有鼎辉传媒的高层站台，我一个普通的在校大学生，起不了什么作用。”

    {}/　　沈筱姗点点头，这个工作量，还真不是一般的大啊。

    ……

    就在他们两个在探讨乐队相关的事情时，一个身着黑色西装，年龄比沈筱姗稍长的男人走了进来，很帅气！

    “哟，在谈工作呢？老婆。”那男人看了沈筱姗一眼，旋即把目光转向了林筱姗。

    “介绍一下：邵子涵，我老公，这是沈筱姗。”

    “邵先生好！”沈筱姗连忙起身打招呼。

    “你好！听筱姗……我老婆说你的事情了，看来你们还真是有缘啊，名字一样，连经历都那么相似，我老婆要是晚生几年，你俩都能在乐团掀起一阵血雨腥风。”邵子涵意味深长地说道。

    “那邵先生不就娶不到这么漂亮能干的老婆了？”

    “不错，嘴皮子挺厉害的，有你当初的风采，照这样下去，她没准也能把某个帅哥迷得五迷三道的。”邵子涵笑着看向自己的老婆，眼睛里满是戏谑。

    “滚！你是三天不打上房揭瓦！”林筱姗直接伸脚朝邵子涵踹去，丝毫不顾及自己的身份，不过却被邵子涵轻轻躲过了。

    看着他们夫妻之间相互打趣，沈筱姗心里有很大的触动，林姐真的曾经是男人的身份？是什么经历让她有这么大的转变？女人味十足的？

    “筱姗？筱姗？”邵子涵走远了以后，见沈筱姗在那站着发呆，林筱姗轻轻推了她一下，“想什么呢？”

    “啊？没什么，突然之间有点羡慕林姐，嫁给了这么好的一个老公。”沈筱姗顿时回过神来。

    “怎么？也想嫁人了？”

    “别开玩笑了，林姐，‘嫁人’这个‘概念’距离我太远了。”

    嫁人？也许是永远无法接受的一个梦，她心里想到。

    “有时候别把自己束缚太紧，遵从自己的本心，将来无论是哪一种情况，水到渠成即可。”林筱姗轻轻拍了拍她的肩膀。

    沈筱姗：……

 第四十三章 你确定这是巧合？

    跟林筱姗聊完乐队的细节和签约问题，沈筱姗准备回市，因为她明天还要上课~

    “有一个重要的问题忘了跟你说了，关于你奶奶的问题。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm”

    “我奶奶？”沈筱姗对她的话感到很意外。

    “既然选择了音乐的道路，公司在背后少不了会帮你进行市场运作，一旦你走红，哪怕是稍微出名一点，背后的八卦媒体会把你的祖宗十八代都给扒出来，所以……你身份的暴露是迟早的事情，如果消息处理得好，可能会晚一段时间。但是，一旦媒体找到你奶奶和你身边的人，你的身份很快就会被公之于众，那时……。”

    沈筱姗明白了，一旦曝露出来，她将会承受很大的舆论压力，而她奶奶也会被媒体一天到晚的骚扰。

    “所以，无论你采用什么办法，一定要把这件事处理好。”林筱姗郑重地说道。

    “我回家依然会以男生的身份出现。”

    “目前可以，但也只是不得已的办法。”

    其实林筱姗心里知道，不管用任何办法，她的身份早晚会暴露，除非出国！然而她并没有说出来，还是给她一点时间去适应吧。

    ……

    出了邵氏大楼，沈筱姗站在路边，刚打好一辆约车，准备去高铁站回市。

    一分钟后，一辆黑色的凯迪拉克停在了身前，

    咦？不应该是一辆丰田吗？怎么来了一辆凯迪拉克？不过无所谓，现在这年头，现在的约车，对不上车型的订单实在太多了。想到这里，她拉开后车门就坐了上去。

    “师傅，高铁站。”见车没动，沈筱姗又说了一遍。

    “你确定你上对车了吗？”前排的司机语气冷漠地说道。

    “哦……对不起对不起，我还以为是接我呢。”

    乖乖，原来真的上错车了，沈筱姗连忙去推车门，准备下车，车门竟然没开。

    “师傅，请您开门，我要下车。”

    然而，那司机仿佛没听到她的话，竟然不管不顾，直接启动汽车出发。

    不是吧？劫财？劫色？绑架？见事情不对劲，沈筱姗脑子里顿时就脑补出了这几个词和想象到的场景。

    {}/　　哎，有了，她看到临街的一栋楼上的标注了。

    “10楼，八06室”。

    说完这些，沈筱姗才被允许下楼，往前走几步，她回头看了一眼，乔枫的车还是没动，不得已，进了区后，才看到车走了。

    这个乔枫，真让人无语了，沈筱姗边往外走，心里边嘀咕。

    照例，她在距离村子附近的公共厕所换回男装，戴上假发，才背着包往村里走。

    晚上六点，一回到家，就闻到了诱人的饭香，沈筱姗不由得咽了咽口水。

    “奶奶，我回来了~”

    “哎呦，我大孙子回来了，你可真是赶着饭点回啊，有福气。”沈奶奶端着一盆热气腾腾的红烧鱼从厨房走了出来，她赶紧上前接住，给放到了桌子上。

    一老一围坐在桌子上，开始享受温暖的晚餐。

    吃着吃着饭，沈奶奶放下筷子，叹了口气。

    “怎么了奶奶？”察觉到氛围不对，沈筱姗也放下了筷子。

    “听说，再过不久，咱们村也要开始那个什么城中村改造了，这座房子是住不长了。”

    “这是好事啊，改造了以后，我们生活条件也好了，您以后就能住楼房了。”沈筱姗听到这话，开心地说，城中村改造，拆迁补偿款让无数的人因此一夜暴富，这是村里很多人期盼的事情。

    “住楼房啥的，我倒是没什么盼的，我还是喜欢住平房，活动方便，院子里还能种一些花花草草。还有就是，这一改造，将来你妈如果回来，就找不到家门了。”说完这些，沈奶奶看了她一眼，抹了一把淌出的泪水，她是在心疼沈筱姗，在她眼里，这大孙子没有父母管教，很早就开始挣钱养家，没享受过几天好日子。

    “好端端的提她干嘛？”

    听到奶奶提到妈妈，沈筱姗的脸色顿时冷了下来，在她心里，自从那个女人走的那一天，她已经把她从亲人的身份在心里彻底划去了。

 第四十四章 你们搞到一起了？

    见沈筱姗心情转差，沈奶奶叹了口气，欲言又止。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm

    “奶奶，别奢望着她会回来和我们一起生活，她已经不属于这个家，以后我会好好陪着您。”沈筱姗缓和了一下情绪，安慰奶奶道。

    “好！好！奶奶就盼望着你毕业了找一份好的工作，娶一个漂亮的媳妇儿，再给我生一个重孙子就知足了，将来就算是老天爷要招呼我去了，也能对得起你爸爸了。”

    沈筱姗呆住了，随即鼻子一酸，眼圈一红，娶一个漂亮媳妇儿？呵呵……这估计是一个永远无法实现的梦了，奶奶，以后只能是我们祖孙俩相依为命了。

    “好，等我有女朋友了，第一时间把她领到家里来。”

    “乖孙子。”奶奶慈祥地看着眼前的孙子，眼神里充满了疼爱。

    ……

    吃完饭，已经是晚上八点多，沈筱姗背起背包又出发准备回学校了，看着头发半白的奶奶，她很想多陪陪她，但是时间不允许了，从家到学校的路程，坐公交也得将近两个时。

    这一次她带上了吉他，只不过，不是原先那个蓝色的，而是橘黄色的，是在回市之前林筱姗特意赠送给她的。

    沈奶奶跟她刚走出家门，一个熟悉的人影站在门口。

    “这不是于峰吗？怎么来了也不进屋里坐坐？”沈奶奶打招呼说道。

    “不用了，沈奶奶，我是接沈肖回学校的。”于峰笑着说道。

    “每次都是你来接送，太麻烦你了，孩子。”

    “奶奶，您说哪里话，我们都是从穿一个裤子长大的好哥们，这都不算事儿。”

    “注意用词，谁跟你穿一个裤子长大的？”沈筱姗直接甩给他一个白眼。

    于峰：……

    在距离学校不远的时候，沈筱姗让于峰找一个僻静的地方把车停下。

    “干什么？”于峰熄火以后回头问。

    “我要换衣服……总不能穿着这一身男装回女生宿舍吧？那样宿管阿姨还不得轮着擀面杖出来打我。”

    于峰：……

    沈筱姗费劲巴拉的把男装褪下，换回女装，把假发摘下后，一头乌黑靓丽的秀发散落在肩头，这个时候，已经不是及肩长发，而是过肩秀发了。

    {}/　　弹什么好呢？沈筱姗眼睛转了一圈，有了，最近女生宿舍都在追《三生三世十里桃花》这部电视，那就送她们一首《凉凉》好了！

    沈筱姗的弹奏技法令在座的女生们惊叹不已，尤其是中间滑音、打板，主音和伴音的相互切换，简直把她们带入了《三生三世十里桃花》的开场画面，连韩影都从宿舍走了出来。

    一曲终了……众人依然痴痴地发呆，在回味刚才的美妙旋律。

    十秒后，“天啊，太棒了！筱姗，我真没想到，你居然弹得这么好。”南宫燕直接蹦了起来，啪啪啪地拍着手。

    柳冰没有说话，只是冲沈筱姗竖起两个大拇指。

    这个沈筱姗……才华居然这么出众，难怪于峰会，韩影呆呆地看着她，陷入了沉思。

    沈筱姗笑了笑，准备把吉他放起来，梳洗睡觉。

    “不行~一首怎么行？再来一首！”南宫燕满脸的期许。

    “好了啦，都十点多了，该准备睡觉了，明天都不准备上课了？改天一定让你听个够。”沈筱姗起身，顺手摸了一把南宫燕婴儿肥的俏脸。

    “讨厌！”南宫燕居然害羞了。

    ……

    “天使，难道你真没发现什么问题？”爬上床后，南宫燕直接把头转到了她这边。

    “啊？什么……什么问题？”

    “韩影~”南宫燕指了指韩影宿舍那边。

    “韩影怎么了？”

    “她最近跟于峰好像走得很近，你难道不担心什么吗？”南宫燕神神秘秘地说道。

    “我有什么好担心的？”沈筱姗愣了愣神。

    “真拿你没办法了，只是提醒你一下，别到时候男朋友被人拐跑了都不知道。”南宫燕为沈筱姗的智商捉急整得脑阔疼。

    晕……什么时候于峰成了我男朋友了？沈筱姗顿时明白了，也懒得去解释什么，对女人越解释，越说不清。

 第四十五章 课堂上讨论泳衣

    周一上午上课前十分钟，沈筱姗一走进课堂就感觉气氛不太对劲，几乎班里所有的男生都用一种比较独特的眼神看着她。冰#火@中文www.binHUO.cOM

    她并没有理会这些人的眼光，径直走到专属于她的第一排中间位置，翻开书本，嗯，导员交代的，一定要做一个天天向上的好孩子。

    “准备好泳衣了吗？”于峰从后排走到她跟前，贼兮兮地凑到她耳边说问道。

    “啊？什么？”

    “泳衣，大哥！难道你不知道今天下午要上游泳课吗？”于峰直接放开了音量。

    这下子，全班的目光全都被他这火力吸引过来了，尤其是后排那几个爱起哄的男的，直接哄堂大笑。

    “于少，难道你给筱姗准备泳衣了？”

    “哈哈哈……”

    ……

    沈筱姗一愣，转瞬一抹绯红上脸，于疯子，你还不嫌高调啊？这么多人面前说泳衣，不夸张地说，她的眼神绝对能杀死于峰一千回。

    “是你耳朵不好使，怪我咯？”于峰做了一个无辜的手势。

    “滚！”

    于峰：……

    难怪刚进教室后总觉得怪怪的，原来这些男生们……沈筱姗朝后看了一眼，还有个别男生直勾勾盯着她看，但对上沈筱姗的眼神后，立马把视线转向了别处。

    服了！你们也太饥渴了吧？有本事去艺术系多钓几个美女当女朋友，别总盯着系里面这几个女生啊。

    这种爆笑的场面，直到李幕宸进教室才瞬间安静。

    “我好像错过了什么好戏？”李幕宸调侃着说道，然后带着询问的目光看着沈筱姗，不用看别人，问题肯定还是出在沈筱姗这个惹祸精身上。

    “报告老师！于峰同学刚才问沈筱姗同学有没有准备泳衣。”

    这班里还真有不怕事的，直接把刚才发生的情况告诉了导员。

    “哦~~”李幕宸恍然大悟般冲沈筱姗点点头，

    这下她好不容易压下的绯红又起来了。

    李幕宸的微笑是暂时的，一秒钟后，口气立马转向，“都老老实实上课！操别人的心干嘛？是男人的话，你们都给老子去把艺术系的美女们给整过来当女朋友，恋爱经费找于峰报销！”

    {}/　　她接过来一看，脸顿时难堪起来~

    于峰给她挑选的，居然是三！点！式！泳衣。

    “于疯子，你确定你不是发烧的时候去挑选的泳衣？”沈筱姗伸手摸了摸对方额头。

    “没有啊，这一段时间我一直挺健康的，什么时候发烧了？”于峰不解地问道。

    “你见过游泳课穿这样泳衣的？”

    “我参加泳池派对的时候，很多女生都穿这样的，很性感啊~”

    “性感你个大头鬼！”她直接把bra连同内裤扔向于峰，那内裤居然不偏不倚直接飘到了于峰的头上。

    似乎是觉得刚才的举动有点过了，沈筱姗努力平复了一下情绪，“于疯子，我知道，你的目的是尽量让我向女生的方向靠拢，但是，你也要看一下实际情况~，我的心理转变没那么快。”

    “咳咳……我的错，不过~我还准备了一件泳衣，你要不要看看？”于峰尴尬地说道。

    “如果还是类似这样的，你就别拿了，连同这一件一并退回去。”

    “不一样，等着。”于峰颇有信心地又朝卧室跑去。

    唉，这个于疯子，究竟是怎么想的？怎么连买泳衣这件事都被他包办了？沈筱姗无奈地摇摇头。

    很快，于峰双手提着一件黑色的泳衣走了出来。

    “这一件，总没有问题了吧？”于峰笑着说。

    这一件连体泳衣，说是泳衣，其实更应该是一件缩版的连衣裙，细长的肩带，短的裙摆~

    看到这一件，她心里轻松了不少，这一件虽然说也相对暴露一些，但是比刚才的三点式强多了。

    “去试一试~”

    在这里？沈筱姗犹豫了一下，但还是拿起衣服走向了她原来居住的屋子，她不能拒绝。

    或许，于疯子纯粹是把自己当哥们儿，是自己想多了。

    不得不说，于峰的眼光居然这么准，这件衣服尺码正适合自己，穿上泳衣后，除了感觉比正常衣服有点紧绷以外，沈筱姗并没有觉得有什么不妥。

    踟蹰了几分钟，她推开了卧室的门

    “完美！”这是于峰由衷发出的赞叹。

 第四十六章 一脚踹你进水池

    “有了这身泳衣，下午上游泳课的时候保证是惊艳一片~”于峰对自己的眼光很满意。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    “惊吓一片还差不多。”不过，她对这身泳衣还是蛮中意的。

    ……

    下午两点，大露天泳池，备受瞩目的游泳课吸引了校内众多男生们的注意，围栏外边男生们是站了里三层外三层。巧的是，这一堂游泳课居然跟南宫燕她们一起上，“大四美”齐亮相，吸引的火力就更强了。

    女更衣室，这是沈筱姗第一次跟这么多的女生同时换装，看着满屋子的莺莺燕燕，她那不争气的心脏又开始怦怦怦的加速跳动起来。

    “天使，你还不换装啊？再不换装，游泳课就要开始了。”见沈筱姗僵直地站在那，一动不动，已经换好泳装的南宫燕俏步走来，她穿的款式跟沈筱姗差不多，只不过颜色是粉色的，不得不说，这丫头身上还是挺有料的。

    随后韩影跟柳冰也走了过来，韩影是一件艳黄色的泳衣，柳冰则是天蓝色。

    在泳衣的衬托下，韩影跟柳冰的身材越发的迷人，尤其是两人那一双细长的大长腿。

    “啊？这就换。”

    不就是换个衣服吗？有什么大不了的？沈筱姗咬咬牙，开始脱恤，露出了堪比a4纸的细腰和光滑细腻的皮肤，与其他女生不同的是，沈筱姗的皮肤更加凝实，紧致，稍微收缩腹部，甚至能看出六块腹肌的轮廓，更加衬托出了健康的美。

    也不怪于峰会跟她走得近，她的身材确实不输我们其中的任何人，韩影打量了一下沈筱姗的身材，又看了一眼自己的，心里由衷的赞叹道。

    “哇哦~以前在宿舍里的时候怎么没注意到，你的身材真的很不错，我要是男的，一定会被你迷死的。”南宫燕一边说，一边朝她的细腰摸去。

    “燕子，别闹。”手指触碰带来的敏感，使得她连忙躲到了一边。

    “都是女生，怕什么啊，嘻嘻。”南宫燕并没有打算放过她。

    “既然这样，那本大爷也就收了你这个妖精了。”沈筱姗开始反击，这下换做南宫燕被追着跑。

    {}/　　“你们怎么才出来？”于峰看到她们四个，屁颠屁颠的跑了过来。

    韩影开心地笑着刚想上去打招呼，却没想到于峰只是看了她一眼就把目光转向了沈筱姗，那眼光，就跟在欣赏一件珍贵的艺术品似的，她的欣喜瞬间冷了下来。

    一旁的南宫燕跟柳冰都看出来了，韩影这是有点嫉妒沈筱姗了，心里暗暗为沈筱姗捏了一把汗。

    然而沈筱姗并没有发现这些问题，“你不去男生区那边，颠颠的跑这边干嘛？”被于峰这样的的眼神，让沈筱姗感觉有点毛楞。

    “谁不喜欢美女们呢？”于峰色眯眯地说道，紧接着张开双臂就朝沈筱姗搂去。

    “去你大爷的！”

    “哎呦！”一个惨叫的声音响起。

    “扑通！”

    水里溅起一阵浪花。

    三个美女还有现场的所有人都惊呆了，紧接着全场大笑。

    沈筱姗居然一脚将于峰踹进了游泳池里！

    “还能好好的玩耍不？以前又不是没搂过！”于峰漂在水里，抹了一把脸上的水，气呼呼地说道。

    听到于峰这话，南宫燕三人一脸不可思议地看着沈筱姗。

    紧接着，南宫燕走到沈筱姗跟前，一脸委屈地说，“亲爱的，你还是我的天使吗？你怎么能跟他勾搭上？”

    “咳咳……注意用词，你别听于疯子胡说八道。”说完这些，沈筱姗狠狠地冲于峰使了个眼色，意思是赶紧给老娘，哦，不是老子解释清楚了。

    “那个，我说的搂只是搭搭肩膀什么的，大家别多想啊。”于峰意识到刚才的话有点过了，干笑了两声。

    然而这句苍白的话，并不能解除大家的质疑。

    ……

    正当气氛显得特别尴尬的时候，游泳课老师发话了，“都别闹了，上课了！全部给我下水。”

    吁……老师，你打断得正好啊！沈筱姗终于松了一口气。

 第四十七章 心理突破学游泳

    眼看着一个个女生跟着下水了，沈筱姗站在水边却犯了难，看着一池碧水，她只觉得头晕~

    “天使，下来呀？”水下的南宫燕已经在水里玩开了，见她迟迟不肯下水，急忙挥着手臂招呼。冰#火@中文www.binHUO.cOM

    她有心招呼游泳课老师来教他一下，但是……游泳课老师居然是个五大三粗的男的！这尼玛学校是怎么想的？不知道学生分男女吗？好歹给女生们配个女游泳课老师啊。

    沈筱姗看了一眼不远处的老师，净往女生堆里钻，时不时的还扶着这个女生的腰，那个女生的腿，咳咳……当然，老师是在指导女生们怎么适应水里的状况，怎么游泳……别多想。

    至于远处的于峰，正像一条鱼一样，在水里撒欢呢。

    “怎么？不敢下水？”沈筱姗耳边响起一个男人的声音。

    导员？她回过头一看，李幕宸可不就正蹲在她身边，笑眯眯地看着她。

    沈筱姗点点头……

    让自己去爬山、爬树都行，可是下水，绝对是自己的克星。

    “等我！”李幕宸拍怕她的香肩，随即走进了男更衣室。

    两分钟后，只穿着泳裤的导员出现在她的面前，隆起的胸肌和六块腹肌顿时引起了水池里众多女生的尖叫。

    李幕宸跳下水池，然后在下水扶手那冲沈筱姗招手，“下来吧，没事的，这水池的深度只能达到腹部。”

    沈筱姗仍然很犹豫，下？还是不下？

    “怎么？连跟坏蛋打架你都敢，下个水就没胆了？这可不是我认识的沈筱姗啊~”李幕宸见她仍然犹豫，使用起了激将法。

    马蛋的，一个个都是老色鬼啊？再怎么着筱姗也轮不着你教吧？于峰看到导员居然下水打算教筱姗，心里暗骂道，紧接着游了过来，“导员，还是我来教她吧。”

    “不用，你游你的，我来教她。”

    被导员果断拒绝，于峰不得不灰头土脸的离开。

    不就是下个水吗？也要不了老子的命，沈筱姗心里一狠，扶着扶梯，慢慢地往水池里下，身体接触到水后，一股清凉顿时驱散了夏天的燥热，舒服~。

    李幕宸并没有马上教她，先告诉她适应水里的浮力，待沈筱姗平衡度掌握差不多了，才开始教怎么在水里漂浮和基本的划水要领。

    {}/　　李幕宸和于峰也投来询问的目光。

    她很确定地点点头！

    一个刚学会自由泳的人，居然敢参加百米大赛，而且还是跟一群男生，周围的人不可思议地看着她。

    “没关系，参与第一，名次差也不要紧。”李幕宸鼓励她说。

    “好，算上唯一的女生，参加大赛的一共10个人，请各就各位。”张老师发话了。

    很快，10个人领到泳镜之后，站到了一边的泳池台上，沈筱姗被安排在了最中间的位置，其余的人都离开了水池，准备观战百米飞人大赛。

    待大家都调整好姿势之后，张老师吹响了比赛开始的哨音。

    在入水速度上，李幕宸和于峰几乎不相上下，不过沈筱姗也不慢，场上顿时响起了加油的口号，但是，几乎全部人都是在为沈筱姗加油！

    1/4赛程，李幕宸已经确立了领先的地位，不过于峰也只是跟李幕宸差半个身位，紧随其后的是几个男生，至于沈筱姗则排在了倒数第三。

    场外，南宫燕指挥者大家一起喊：沈筱姗，加油！

    半程过后，李幕宸第一个触壁转身，于峰紧随其后，沈筱姗已经追到了第四名，甩开了后面几个男生。

    场外众女生的士气顿时高涨起来，更加卖力的助威。

    /4赛程过后，沈筱姗居然追到了第三名，其余的男生们被远远地甩在了身后，他们体能跟不上了，这个时候，李幕宸和于峰只差一个头的距离，三人开始加速冲刺，场外的助威声达到了最高峰。

    最后时刻，李幕宸率先碰壁，至于沈筱姗，几乎跟于峰不相上下。

    李幕宸和于峰喘着粗气，双双向沈筱姗比出了大拇指！牛！

    “我看你干脆不如转专业跟我学游泳得了，照你这天赋，训练一段时间，什么奥运冠军、世锦赛冠军，那不是手到擒来。”张老师走到沈筱姗所在的位置说道。

    “那可不行！筱姗可是我们生物工程专业的~你可不许抢了去。”李幕宸果断拒绝。

    沈筱姗知道，她之所以能够达到这水平，靠的不是技巧，而是耐力。这得益于去年暑假工地搬砖，对身体的锻炼。

 第四十八章 导员牵头做选拔

    “天使！你太棒了，不光人长得漂亮，吉他弹得好，游泳居然还这么棒，做我的偶像可以么？”南宫燕的调皮又来了。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    沈筱姗：……，她是真招架不住南宫燕的卖萌撒娇。

    “晚上请客的事情，就落在你头上了。”李幕宸笑着拍了拍于峰的肩膀，离开了水池。

    于峰：……

    虽说晚上的聚餐不是所有人都来，但也差不多有二十多位，这其中还多了“dra乐队”成员。

    南宫燕三人虽然早听说过“dra乐队”，不过正式见面才第一次。

    “dra乐队”一露面，就迎得了所有人的热烈欢迎，尤其是南宫燕，一见面就直接黏上了顾雪莹。

    各自落座以后，李幕宸开嗓了，“首先，嗯，先说一些例行官话，感谢我们的玉峰同学大出血来请大家吃饭。”

    于峰咧了咧嘴，什么大出血，九牛一毛。

    “其次，让我们一起恭喜筱姗同学一鸣惊人，咳咳……在这里先强调一下，有想追她的，先在我这报名登记啊。”

    众人面面相觑，什么情况？导员要保媒拉纤了？

    这一次换做沈筱姗一脸无语……

    “第三，让我们一起欢呼，心态不老，青春常在！”

    “干杯~”

    ……

    李幕宸的幽默开局，迅速把聚餐的气氛带动起来。

    杯觥交错，在一片欢呼声中，沈筱姗站了起来，“在这里，我向大家宣布一件事情，我将重新组建曾经的辉煌乐队，‘hi’”

    她这一番话，让现场的气氛顿时沉静下来。

    所有人，都不可思议地看着她。

    “什么情况？我怎么一点都不知道？”于峰站起来，脸色有点难看，这事情，沈筱姗一点消息都没透漏过，这让他心里很难过。

    沈筱姗并没有正面回答于峰的话，“可能大家都觉得挺突然的，说实在，当我接受这份工作的时候，也犹豫过，我想到了‘dra’的朋友们，我知道，‘dra’现在整根‘kig’较劲，这个时候，我自己再拉个山头确实有点说不过去，但请放心，无论如何，我都会站在‘dra’这边，因为你们永远是我的好朋友，好兄弟。”

    {}/　　被导员这么一说，沈筱姗只好把还未抽完的烟掐灭，右手轻轻一弹，烟蒂划过一道抛物线，不偏不倚地落入了几米外的垃圾桶里。

    这一次他约沈筱姗出来，是商量“hi乐队”重建的事情，至于于峰，则被他的爸爸安排在了鼎辉，全力运作“dra乐队”新专辑发行的问题。

    “对于hi重建后的风格，你有什么想法？”李幕宸看着眼前跟沈肖有点相似的女生，说实话，他心里那一丝疑虑一直没放下去，但是，面对沈筱姗是女生的事实，他又找不出什么理由去怀疑。

    “hi乐队曾经的风格主打青春和活力，我想把这个风格继续传承下去，但会有所创新。”沈筱姗沉思了一下，回答道。

    “乐队组成呢？其实一个乐队的成员风格，也会影响整个乐队的发展和人气。”

    “既然是重建，我想还是遵循hi的双女主唱，其余的吉他手、鼓手、键盘手我在考虑是全女生还是全男生，导员什么意见？”

    “建议清一色的女生，这样比较有特色，尤其是女鼓手，娱乐圈里并不多见。”李幕宸回答道。

    “难度有点大，现在有不少人来我这里自荐，绝大多数都不太符合要求。”沈筱姗喝了一口咖啡。

    “正是因为难度大，乐队才会有特色，如果都这么容易能实现，那就没有特色了，开学后的第一个周末，我会安排候选人供你挑，另外，暑假里，补一下乐理和编曲方面的知识，对你未来有帮助。”

    沈筱姗点点头，表示认同。

    “还有一个建议，乐队组建后，最好不要一开始就发专辑，可以试着先发一首单曲试试水，把握好方向。”

    “导员，你怎么对这些这么熟悉？一副胸有成竹的样子。”沈筱姗听完李幕宸的建议，突然对导员起了兴趣。

    “想知道？”

    沈筱姗用力地点点头。

    “秘密，哈哈哈……”

    沈筱姗：……

 第四十九章 凤凰涅槃获重生

    “我决定聘请你当‘hi’的艺术顾问。冰%火*中文www.BInHuo.coM”直觉告诉沈筱姗，李慕宸现在表现出来的能力只是很的一部分，背后肯定还有她所没有了解到的东西，所以她决定直接把李慕宸拉到“hi”的阵营里。

    “我这个顾问可不是那么好聘的。”李慕宸微微一笑。

    “顾问费用多少，你说。”沈筱姗直截了当地问。

    “钱么，我倒是不怎么看中，不过，我决定先答应做hi的艺术顾问，至于将来什么报酬，再说。”

    “就这么愉快的决定了！”沈筱姗高兴地伸出右手掌，李慕宸随即也伸出手掌。

    “啪”两个手掌贴在一起。

    ……

    开学第一周周末，“hi乐队”重建选拔正式举行，地点是在大音乐厅。

    作为朋友，于峰、顾雪莹、邱远、罗阳、赵桐、都来到了现场。

    舞台上，架子鼓、吉他、贝斯、电子琴几件主要乐器已经调试好，静等着选拔人员的到来。

    现场参加选拔的人还真不少，编号都编到了一百开外，清一色的都是女生，看来大还真是卧虎藏龙，有这么多的音乐爱好者。

    台上的沈筱姗看了一眼舞台下面，露出一个满意的微笑。

    李慕宸走过来，将一支话筒递给了沈筱姗。

    “我知道，在座的各位都有一个音乐梦想，期望着将来能在艺术的道路上走得更高，更远，对于你们来讲‘hi’是一个绝好的机会。但是，在这里，我要告诉你们，加入‘hi’并不能成为你人生的跳板，‘hi’只是给你们提供了一个可以施展才华的平台，至于将来你的音乐生涯走到哪一步，不是取决于‘hi’，而是取决于你自己。”面对场下一个个充满渴求的目光，沈筱姗并没有说任何客套话，而是打算把最困难的一面告诉他们，能同甘而不能共苦的伙伴，是要不得的，她要的是能够默契合作、互相扶持、肝胆相照的好姐妹。

    “我想，你们很多人都通过媒体报道了解到，‘hi’背后有一个庞大的集团在运作，在这里我不直接说。我想说的是，‘hi’背后的集团并不会给予‘hi’什么支持，‘hi’能够成长到什么地步，全靠自己，只有证明了‘hi’有市场开发的潜力，他们才会花大力气扶持‘hi’，所以，寄希望于‘hi’短期内出名的，可以先离开了。”

    {}/　　“欢迎你们加入‘hi’，从今以后，你们就是‘hi’的正式成员了！”沈筱姗伸出右手，一一跟她们握手。

    尘埃落定后，其余众人都露出了如释重负的笑容。

    “你们这么用心的帮筱姗，就不怕‘hi’将来会成为‘dra’的大敌？”李慕宸走到“dra”成员跟前，半开玩笑地问。

    “我想，我们共同的敌人应该是‘kig’吧？你说呢，筱姗？”顾雪莹看向她。

    “‘kig’只是目前的目标，我们的未来不应该局限于此……”沈筱姗说到这里，仿佛看到了未来的辉煌一样，眼神充满了向往。

    ……

    正当沈筱姗跟于峰他们几个闲唠的功夫，李慕宸已经开始安排他们接下来的训练计划，地点是学校专门为“hi”另外划出的一块场地，与“dra”所在的训练室有一定距离。

    安排好了这一切，李慕宸走到了沈筱姗跟前，“你这个当队长的，还有什么指示吗？”

    “目前先让她们按部就班的训练吧，谢谢导员帮忙。”对于李慕宸，沈筱姗心里只有感激，要不是他忙里忙外，忙前忙后的，也不会这么快重建‘hi’。

    “筱姗，接下来，你有什么计划？”顾雪莹问道。

    “先考虑签约的事情，其他的以后再说。”沈筱姗回答道。

    “那于峰……”顾雪莹凑到她跟前，压低了声音。

    “于峰怎么了？”

    “你们分属于不同的团体好吗？会不会影响你们俩的感情？”

    沈筱姗：……

    “没事，我们哥们儿俩的感情好着呢。”她跟顾雪莹打着马虎眼。

    “那好吧……”话都说到这份上，顾雪莹也不好再继续纠结于这件事。

 第五十章 三足鼎立搅风云

    9月0日，恰逢周末，市bd最豪华的商务饭店，帝豪饭店。冰%火*中文www.BInHuo.coM

    “hi”重组新闻发布会暨签约会即将在这里举行，与上一次不同的是，这一次活动的主角换成了邵氏集团。

    许多媒体纷纷预测，邵氏借助这次新闻发布会，大有以“hi”为先锋，重新进入内地娱乐市场的打算。毕竟，内地娱乐市场的潜在价值实在太大了，邵氏坐视不理。

    也有媒体分析，邵氏借助一个名不见经传的在校学生团体想要短时间内扩大影响力，无异于天方夜谭。

    总而言之，看好的看衰的都有。

    邵氏许多的旧闻在沉浸数年后又重新被媒体扒了出来。

    对于娱乐界的猜测与分析，邵氏对这些八卦漫天飞的消息则闭口不言。

    邀请参加这次商务活动的，除了鼎辉、一度、华娱、华视，还有其他各地的一些音乐影视制作公司。

    上午九点，娱乐界各大巨头已经陆陆续续来到现场，主持现场的男主人则是邵子涵，林筱姗的老公。

    这一次，沈筱姗并没有跟于峰他们一块出现。

    主角迟迟没出现，让在场的记者们议论纷纷，连入场的嘉宾们都有一些走出来，四处张望着。

    九点半，两辆车一前一后出现在众人面前，前面的一辆是劳斯莱斯，李幕宸的座驾，后面则是一辆加长版的黑色林肯豪华轿车。

    “来了！来了！”人群攒动，长枪短炮纷纷瞄向了后面那台车。

    李幕宸下车后直接站到了旁边，待后车停稳后，等候已久的保安走上前，打开车门，第一个下车的，是邵氏现在的掌门人，林筱姗，刚一下车，她就露出了一个迷人的微笑。

    然后，这次发布会的主角出现了，沈筱姗携‘hi’成员六人陆续下车。

    看到眼前‘hi’成员们的装扮，众人顿时眼前一亮！

    与正常出席商务活动不同的是，‘hi’成员全都是穿着款式一样的纯白色蕾丝花纹连衣裙，头上系着一根鹅黄色飘带，有细心的记者发现，他们的耳钉都是一模一样的！

    青春、秀美、清爽、无暇，这是‘hi’给在场所有人的第一印象。

    {}/　　“‘hi’的重组，并非有意，而是偶然，让我下定决心重组‘hi’的关键因素就是主唱沈筱姗，至于原因，恕我不方便透露。关于市场竞争，我想引用一个名人曾经说过的话，‘一花独放不是春，百花齐放春满园’，娱乐界需要不断的推陈出新才能有所发展。”

    “想问沈姐一个问题，沈姐名叫沈筱姗，是否因为名字一样，或者跟林总有什么关系？所以才能进入‘hi’，成为主唱？”

    这一尖锐的话题，引起了在场所有记者的共鸣，坐在前排的陆瑾菡跟李健等人，嘴角浮起了一个不容易察觉的笑容。

    刁难？泼脏水？

    面对这一话题，沈筱姗并不慌张，“天下间两个人没有任何血脉关系，长相还非常相似的人都有，更何况名字。我想，不能因为有人叫马云，后来人就不能用这个名字吧？您觉得呢？”

    沈筱姗的话一落，现场就响起了热烈的掌声，无异，她这次漂亮的反击赢得了众人的赞许！

    “‘hi’近期的发展计划，请沈姐透露一下。”

    沈筱姗把头转向了林筱姗，林筱姗冲她点点头，示意可以公布。

    “‘hi’近期会发布一支单曲，专辑会在春节前与大家见面。”

    随后，记者们又询问了一些‘hi’成员的私人问题，但都被沈筱姗巧妙地圆了过去。

    ……

    新闻发布会结束后，是商务酒会，沈筱姗带领着‘hi’成员转圜在会场各个地方，必要的应酬是躲不过的。

    “我真的是太佩服林总了，她居然能够设计出这么完美的出场。”于峰兴奋地说道。

    “这你可猜错了，设计出场环节的是导员。”沈筱姗指了指远处正在和林筱姗站在一起的李幕宸。

    “他？”

    “挺意外？导员的能力，还只是露出了一点，你就慢慢感受吧。”沈筱姗得意地笑道。

 第一次的尴尬瞬间

    邵氏集团的强势介入，炸开了娱乐圈的锅，‘hi’、‘dra’和‘kig’因此成为校园音乐的三国鼎立局面，谁将在这次赛跑中脱颖而出，吃瓜群众们都在翘首以盼。冰#火@中文www.binHUO.cOM

    最让人意外的是，因为这次新闻发布会，‘hi’成员还收获了第一批粉丝，粉丝们给她们集体起了一个绰号，挺有意思的，叫“七凰”，有的人问，为什么叫‘七凰’而不叫‘七凤’，因为‘凤’是雄性，而‘凰’才是雌的。

    除了忙乐队的事情，沈筱姗还要兼顾上学，同时还得照顾奶奶，一天到晚是忙得团团转。

    转眼又半个月过去了。

    初秋的凉意，让市的燥热褪去了很多，白天的气温基本上都在5以下，周一的早上，沈筱姗照例穿着那标配的恤和牛仔短裤走在去教室的路上，丝丝的凉意，格外的舒适，就是肚子感觉有点不舒服，也不知道是不是早上吃坏了东西。

    于峰跟韩影之间的关系在那次新闻发布会后就被媒体们深入挖掘公开了。

    刚听到这消息的时候，她还有些意外，这个于疯子，女人缘还不错啊，不过，他们俩算是郎才女貌，挺般配的。

    想到南宫燕曾经总是误会她跟于峰的关系特殊，为了不给于峰造成不必要的影响，沈筱姗决定减少跟于峰的接触。这一段时间，沈筱姗很少早上跟于峰一起上课。

    照例，周一的第一堂课是导员的细胞学，沈筱姗规规矩矩地坐在第一排专属位置，不过，第一排已经不是她一个人的天下了，好几个女生甚至还有一两个男生居然都挪到了第一排。

    常常坐在她身边的一个女生叫李雨曦，留着一头大波浪卷发，明眸皓齿，长得还不错，算是除了沈筱姗以外，生物工程系第二美的人。

    一开始，对于身体的不适，她还能忍者坚持下来，可是上课上到了一半，疼痛有点加剧，此时，她的眉毛都要拧成了s状。

    觉察到沈筱姗表情的变化，李幕宸停止了说话，“身体不舒服？”

    她摇摇头，示意没事，可以继续听课。

    但是，没多久，下面一股异样的感觉让她大脑一片空白，该不会是……她突然想到了女生们每个月都会有几天，我去！太突然了，太大意了，早上身体不舒服自己居然没有察觉到！

    {}/　　就在沈筱姗跟于峰正在那扯不清道不明时，宿舍门又“咣咣咣”响了。

    这回又是谁？南宫燕呆呆地看着沈筱姗，紧接着就去开门。

    是导员

    “出什么事了，跑得那么慌里慌张的？”李幕宸也喘着大气，看来也是跑来的。

    这下，沈筱姗更尴尬了，好像刚才跑出教室的行为，确实太高调了，该怎么说呢？

    “没事，是天使的亲戚来了。”

    “亲戚？奶奶来了？你呀，怎么能让老人家一个人过来呢？老人家腿脚不利索。”于峰诧异地问道。

    晕……

    这下换做南宫燕无语了，“于少，不是奶奶来了，是姨妈来了。”

    “我怎么没听说过你还有个姨妈？”他疑惑地看向沈筱姗。

    沈筱姗的脸已经红的堪比关二爷了，这个时候她的心情，恨不得找到雷神之锤，直接把他给锤到地心去！平时挺机灵的一个人，怎么这时候犯糊涂了？

    李幕宸倒是听出来是什么意思了，干咳了一声，“那个……你好好休息，我就继续上课去了。”说完这些，他急忙走了，女生这点事，没法参合。

    “我说你是不是笨到家了？一个月会来一次的姨妈，懂吗？”沈筱姗直接明明白白地告诉了他，省得他再胡乱瞎猜。

    “真……真的吗？”于峰听到这话，直接跳了起来。

    “哎哎哎……我的天使来亲戚，你激动个什么劲儿？又不是怀了你家孩子。”南宫燕白了他一眼。

    “燕子，别乱说话。”沈筱姗瞪了他一眼。

    “不好意思，那个……你好好休息，我走了。”于峰说完这些，直接回去上课去了。

    送走了于峰，她总算松了一口气，其实她明白于峰为什么高兴，来姨妈，就证明她已经完全是一个女人，是真真正正的女人，她的身份从此彻底定格下来。

    没有管南宫燕，她直接走回了宿舍爬到床上，一方面是身体不舒服，一方面是需要好好消化一下这些事。

 第五十二章 李健跟踪疑心起

    这一次意外出现，让沈筱姗彻底认识到，必须重视自己的身体，要不然再出现类似的突发事件，会让她措手不及。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    林总，当初是怎么走过来的呢？她怎么会转变得这么彻底？想到这里，沈筱姗决定先跟林筱姗打个电话，毕竟，她们俩是有共同语言的。

    当林筱姗听到沈筱姗所说的这些事情是，她笑了，这种类似的经历当初确实也让她慌乱过，不知道如何应对。

    “筱姗，我不知道你身体恢复到哪一步了，但是有两件事你必须尽快处理，第一，去医院重新做一下检查，你需要测量一下你体内的激素水平，如果没必要的话，可以停止一切必要的药物了。第二，马上去买一些姨妈期间必备的东西，卫生巾、棉签、护垫，千万别再马虎了。”

    沈筱姗一边点头，一边拿着一支笔在笔记本上记着，这些经验能让她少走不少弯路，也能让她提前有所准备。

    “还有两件事，我觉得有必要再跟你说一下，第一，你的感情问题，或者说更直白一点，你的性取向问题，希望你能在今后能够找到属于自己的方向，尽早做心理干预。第二、你奶奶的问题你还没有解决，和公司签约之后，你的曝光几率会大大增加，如果不及时安顿好你奶奶，这件事会是一颗随时都可能爆炸的雷，让你防不胜防。

    “我明白了，林姐，我会处理好的。”

    和林筱姗简单再说了几句后，她放下了手机，打电话是很有效果的，至少现在，她不怎么迷茫了。

    得去一趟商场备一些货啊，总不能一直用燕子的，虽然腹依然很不舒服，她还是盘算着去商店一趟。

    跟南宫燕打了一个招呼后，她走出宿舍楼，打算去附近的华联超市。

    然而，她刚出校门，就感觉到，后面仍然有人在跟踪她。

    准时李健，她心里猜测着，猛然间回头一看，一个戴着鸭舌帽的男子连忙别过头去，虽然他躲藏的速度很快，但她还是从对方的衣着打扮和行为举止看出，他就是李健。

    呵呵……什么时候你也干这种跟踪尾随的勾当了，真是近朱者赤，近墨者黑。

    {}/　　“还行。”说到乐队，顾雪莹的表情瞬间黯然了下来。

    看来传言是真的，沈筱姗从她的表情里判断出，‘dra’最近确实出了问题。

    “如果把我当朋友的话，就告诉我，到底是怎么回事？”

    “先结账吧，这里不是说话的地方了，出去我们找一个咖啡馆。”

    ……

    市咖啡馆，顾雪莹跟沈筱姗都点了一杯卡布奇诺，略微理了一下思路，顾雪莹开口了，“‘dra’成员近期有不少负面新闻被媒体无限放大，舆论让成员们背负了许多心理压力，所以在新专辑录制上，耽误了不少时间。”

    “负面新闻？”沈筱姗有点不敢相信，‘dra’乐队成员的人品她都理解，怎么会被媒体扒出负面新闻呢？

    “其实……绝大多数新闻都是空穴来风，子虚乌有的事情，被一些媒体给无限放大了。”顾雪莹无奈地说。

    娱乐圈里有一些虚假的新闻存在，是常见的事情，‘dra’乐队能够出现虚假新闻，也不稀奇，“会有这么大的影响吗？”沈筱姗不解地问。

    “会！因为这些虚假新闻的特点是全都指向我们成员的私人生活，炮制一些花边新闻和暧昧新闻。”顾雪莹说到这里，气愤得不得了。

    “这有点像有针对性的了，‘鼎辉’没有进行调查，分析背后是谁在搞鬼吗？”沈筱姗潜意识觉得，这事情没这么简单，一定有什么人在背后推波助澜。

    “狗仔队是娱乐圈普遍存在的现象，调查难度很大。”

    沈筱姗陷入了沉思，这种事，目前来讲还只是影响他们专辑发行，长期来看，隐患不可估量。

    “不提‘dra’了，‘hi’最近咋样？”顾雪莹调整了一下情绪，似乎不想影响沈筱姗的心情。

    “‘hi’近期计划要发布一支单曲，《梦幻旅程》目前正在编曲，很快将转入录制。”

 第五十三章 医院复查见赵凯

    “恭喜了！没想到‘hi’在你的带领下，进步能这么快。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm”顾雪莹由衷地为沈筱姗高兴。

    “‘hi’重建还需要很多事情去做，我会努力的，不过，雪莹姐倒是需要注意，我想，针对‘dra’的诋毁行为会持续下去。”沈筱姗善意的提醒道。

    “我会的。”

    “如果可能的话，让鼎辉全力彻查，甚至，可以让警察介入调查。”她正色说道。

    “没那么严重吧？筱姗，我看没必要去报警去。”顾雪莹觉得她有点危言耸听了。

    “永远不要低估对手的能力，否则，失败的必将是自己。”

    顾雪莹：……

    两人又谈了一些音乐上的事情就一同返校了。

    林筱姗的建议，让她决定周末的时候去医院做一下复查，看看最近身体的恢复情况。

    周六上午七点半，朝阳初生，蓝天白云，这样的天气让她觉得格外的舒适。这一次，她仍然没有麻烦于峰，准备乘坐公交车去医院，然而，当她走出校门口的时候，导员的车停在了她身旁，招牌式的笑脸伸出车窗，“去哪儿？我送你去。”

    “不用麻烦导员了，我自己坐公交车去就行。”沈筱姗想到周一他跑到女生宿舍的尴尬场景，脸上居然不由得一红。

    “上车吧，周末我本来也没事，就当我开车遛弯了。”李慕宸坚持要送她。

    没招，导员都这么说了，总不能再拒绝，更何况他还是‘hi’的艺术顾问，沈筱姗只好上车坐在了副驾驶位置。

    上午九点，李慕宸跟沈筱姗来到了医院，王医生已经在医院主楼门口等她了，看到她身边站了一个帅气阳光的青年，王医生眼睛一亮，这丫头，该不会已经开始谈恋爱了吧？

    “王医生好！”看到王医生，沈筱姗紧走几步上前，伸出右手。

    “嗯，恢复不错~，这位是男朋友？”当着李慕宸的面，王医生并没有多说沈筱姗的病情，毕竟她还不知道这个男人跟沈筱姗是什么关系。

    “不是，这是我们的老师，李老师。”

    “您好王医生，我叫李慕宸，是筱姗的大学老师。”李慕宸简要做了一下自我介绍。

    {}/　　“好。”

    ……

    跟赵凯分别后，沈筱姗被王医生安排着抽血、验尿、光等一系列检查，一番折腾下来，把她给累得脚后跟不着地，两个时候，终于把所有的检查项目都做完。

    沈筱姗拖着疲惫的身体，准备去楼下大厅找李慕宸，在路过病房区的时候，从一个半开门的病房那，她忽然看到了一个熟悉的人影，那人正端着一勺饭，往一个五十多岁的女病人嘴里送。

    怎么会这样？带着种种疑惑，她下了电梯，李慕宸紧走几步到她跟前，“一切还算顺利？”

    “导员，你还是先走吧，我要在这等检查结果，医生还要跟我谈目前的身体状况，怎么也得到下午四五点钟了。”

    “不就是亲戚来了吗？有那么严重？还要等下午检查。”李慕宸以为她只是姨妈来了，不放心，来医院做一下检查。

    “不是您想得那样，您还是先回去吧，您有精力，回去多帮我策划一下单曲的事情更好。”

    “那好吧，有事随时跟我打电话。”

    送走了李慕宸，沈筱姗总算松了一口气，抬手腕看了一下时间，距离中午还有一个时呢，她决定去医院外面超市一趟。

    挑选了几样水果，和一箱八宝粥，沈筱姗拎着这些沉甸甸的东西又回到了楼里，走到了之前路过的那个病房。推开门走了进去。

    “原来警察说谎也可以脸不红心不跳的啊。”

    “筱……筱姗，你怎么进来了？”坐在床头的赵凯回头一看，沈筱姗拎着东西就站在身后。

    “凯，这位是？”床头的中年阿姨看着刚进来的漂亮姑娘，很陌生，确定不认识后，问起了赵凯。

    “妈，这是我一个朋友，筱姗。”

    “阿姨好！”在听到赵凯称呼对方为‘妈’之后，她急忙打招呼。

    “哎，你好，凯，快找个椅子让筱姗坐下。”第一次见赵凯的异性朋友，他妈妈显得很高兴。

    赵凯把床头的椅子给搬了过来，让沈筱姗坐下，她坐下后，颇有深意地冲他眨了几下眼睛，意思是，谎言被我拆穿了吧？

 第五十四章 沈筱姗保媒拉纤

    从赵凯的母亲嘴里得知，老人家只是昨天因为吃了不干净的东西，肠胃不舒服，现在已经没有大碍，赵凯的母亲则对筱姗感兴趣得多，问这问那的，最重要的还是一些私人问题。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    她压根想都不用想，准时他妈这是又在为他张罗媳妇儿的事情。

    “你能出来一下吗？我有些事想问你。”觉得陪赵凯的母亲聊得差不多了，她想单独跟赵凯谈一下，最近一段时间让她十分困惑的一些事情。

    “有事你们就去忙吧，我自己能照顾自己。”赵凯的母亲笑着说道，那看着沈筱姗的眼神，似乎就像是看着未来的儿媳妇儿一样。

    她的尴尬症又犯了……自从变成女生以后，尴尬症无时无刻地在她身边存在。

    赵凯当然明白母亲的意思，“到医院外的茶馆坐坐吧。”

    “抱歉，让我妈产生误会了。”刚一坐下，赵凯就满怀歉意地说。

    “哈哈……没事儿，理解阿姨的心情，不过，赵警官，你也该抓紧了。”

    “合适的人不好找啊，你知道，我们单位，一向都是僧多粥少，再加上我们工作的性质，危险性很大，要找一个真心在一起的，太难。”赵凯苦笑着说道。

    赵凯的难处，沈筱姗倒是很理解，这些困难确实存在，“赵警官，我有个提议，你不妨考虑一下。”

    “什么提议？”

    “我这里有一个女孩，挺适合你的，不知道你乐意不乐意。”她突然想到了一个比较合适的人选。

    “哟，你还兼职干保媒拉纤的活，有本事的话，把我们单位里的单身汉全包了？”

    “哈哈，业余爱好，包你一个就不错了，说实话，你现在有交女朋友的想法没有吧？”

    “非常有，急不可耐，如久旱盼甘霖一般。”赵凯露出了顽皮的一面。

    “顾雪莹，你应该认识。”她跟地痞打架那一晚，顾雪莹她们也在现场。

    “‘dra乐队’的主唱，你确定你不是在跟我开玩笑？人家是准新星，我只是一个的衙门捕快。”对沈筱姗介绍的人，赵凯觉得有点不可思议。

    {}/　　“嗯……这么说来，确实有些不合常理，无论如何，这个李健，有问题。”

    “我有点怀疑，他是否会认为我是曾经的沈肖？”想到这里，她脸上浮起一抹担忧，如果李健坚持不懈地去调查她的话，这个秘密不会隐瞒太长时间。

    “这个，不大可能，连你最亲的奶奶都没发现问题，更何况他了，除非……除非在你出事前他就一直在关注着你。”顺着沈筱姗的思路，他继续往下分析，突然间想到一件事，“我想，那一晚你出事，很有可能不是巧合，而是必然！”

    “什么意思？”沈筱姗一时没有理解过来。

    “如果那些地痞流氓是受人指使对你下手呢？”赵凯做了一个假设。

    “你的意思是……是李健策划了那一次对我的袭击？”赵凯的话，让沈筱姗感到匪夷所思，“当时我们的矛盾只是两支乐队之间的正常竞争，他没必要这么做吧？这可是触犯刑法的事情。”

    “这只是我的一个猜测，至于是否是他做的，还有待于进一步查证。”赵凯端起茶，喝了一口，如果真是李健做的，那这案子就有点意思了，“目前，那个案子已经调查审理完结，要重新组织调查，难度很大，所以，你要有点耐心。”

    沈筱姗点点头，涉及到案件调查，这不属于她能处理的事情了，“还有一个问题，最近一段时间，媒体针对‘dra’的一系列负面报道特别多，从你的职业水平判断，这是有背后势力故意买通媒体让‘dra’难堪，还是……”

    “你都这么说了，我就更不用分析了，这其中肯定是有背后势力在搞鬼，不过，‘dra’目前是公众人物，一些没有过于严重的侵犯个人隐私行为，警察是不方便介入的。”赵凯明白沈筱姗的意图，是想让他帮忙调查背后的势力，不过她还是把事情想得太简单了。

    听出赵凯话里的意思后，沈筱姗明白了，娱乐圈里的事情，不是随随便便就能解决的，真正要解决“dra”成员所遇到的麻烦，还是得靠鼎辉及“dra”成员自己。

 第五十五章 单曲出三强论战

    沈筱姗并没有继续跟赵凯探讨‘dra’的更多问题，因为她还有‘hi’的单曲要抓紧推行，告别了赵凯，她回到了学校。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    巧合的是，半个月后，三支乐队的新曲几乎在同一时间上线。“dra”乐队的新专辑《青春狂想》，“kig”乐队的《崛起》一经上线，就在音乐圈掀起一波新势力狂潮。

    其中，‘dra’乐队的专辑在企鹅音乐的付费下载量，一天就突破了五十万，但是，‘kig’乐队的专辑更胜一筹，将近六十万。

    b市邵氏集团，林筱姗正和沈筱姗和她的团队商量单曲上线的事情，沈筱姗打算在其他两支乐队专辑发布之后一天上线第一支单曲。

    “你确定要在明天发布？”对于沈筱姗的观点，她还是有点不太赞同，三种风格类似的乐队，都选在这两天，竞争有点太惨烈，毕竟其余两支乐队发布的是专辑，而‘hi’发布的是单曲，从体量上看，有先天的劣势。

    “只有同时发布，才有相互对比性，客观地看出市场的风向。”沈筱姗解释道。

    “你们几个人呢？什么意见？”林筱姗看了一下‘hi’的其他成员。

    其他成员纷纷表示，要与另外两支乐队一争高下。

    林筱姗苦笑了，“看来，年龄多几岁，心态也跟着老了，没有你们这些冲劲了。不过，既然选择了你们，对你们就无限的信任，明天，新单曲，可以安排上线。”

    听到林筱姗的话，沈筱姗几个人顿时兴奋起来，奋斗了两三个月，成果终于可以正式面世了。

    翌日，‘hi’新单曲《梦幻旅程》正式在各大音乐平台登陆，一股少女青春风席卷整个娱乐圈。

    得益于邵氏背后的运作，各大音乐平台均在首页给予单曲推广，甚至连国内主流的门户站都开辟了专栏用来报道，从hi曾经的辉煌到如今的重生，新闻旧闻扒了个遍。

    沈筱姗一大早就起来，通过邵氏提供的后台数据，关注着单曲的下载量，连南宫燕跟韩影都被沈筱姗的激动声音跟吵醒了。

    1万

    {}/　　“这……第一条跟第二条好办，只是这第三条，似乎牵扯的精力比较大，值得吗？”罗维有些犯难。

    “只是攻心之术，如果依然无效，我不介意选择其中一两个提起诉讼，以儆效尤。”

    “我这就去办。”

    ……

    当沈筱姗接到罗维的通知时，觉得有点难以接受，本来她跟于峰的关系就很正常，非要发一则声明来澄清，在她看来，这是对于峰和她之间纯洁关系的侮辱。清者自清，时间会证明她跟于峰的关系并没有任何暧昧。所以，她果断选择拒绝。

    “筱姗，时间不多了，你要考虑到‘hi’，考虑到这次的成败，只是一则声明，私底下你再跟于峰做解释不就行了？”手机那端，罗维的劝说道。

    “罗总，您不用劝我了，我是不会发这一条莫名其妙的声明的。”说完，她直接挂了电话。

    当罗维把沟通结果告诉林筱姗之后，她只说了一句：跟我当年一样倔！

    然而，这场风波还没平息，下一场风波直接炸掉了音乐圈，几乎所有的人都不敢相信，事情会出现这样的反转。

    ……

    此时，“kig”乐队的成员，正在一度传媒总部召开庆功会，‘kig’乐队专辑，下载量成为第一名已经几乎不可逆转。

    陆瑾菡身着亮红色的礼服坐在沙发上，化的妆妖艳无比，“怎么样？是不是多亏了我，你才能出人头地？跟着顾雪莹，你一辈子都达不到这个高度。”她看了一眼身边的李健。

    此时的李健，也是意气风发，那火热的眼神，直勾勾地看着陆瑾菡暴露的春光，丝毫不避讳，“你这个妖精，点子就是多，等晚上……”

    “美得你，什么时候，彻底把‘dra’打趴下，你再想那方面的事情吧。”陆瑾菡留给他一句话，就起身去招呼别的朋友了。

    李健看了一眼离去的陆瑾菡，低头说了一句，“早晚一有天，会让你知道我的床上手段。”

    美人没有得手，占有欲让他变得更加疯狂。

 第五十六章 公开的准男朋友

    下午三点，一条爆炸性的消息席卷各大站并迅速登上热搜，十几分钟内，于峰等的人电话轮流打进来，询问这件事是是不是真的，把她整得一头雾水，晕头转向。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    到底是怎么搞的？

    她打开手机一看，各大门户站都刊登了一个照片，照片里，是她跟乔枫两个人，她坐在副驾驶上，她们俩都是一脸笑容看着对方。

    这是……这是她在b市跟乔枫偶遇那一回，那一次是乔枫送她回市的，这家伙，这张照片是什么时候偷偷拍的？更让筱姗无语的是，照片上面有一条微博消息：官宣！你的世界，由我来呵护。

    各大媒体根据这条敏感信息，迅速提取了其中的关键内容：乔枫认爱了！女朋友是‘hi’乐队主唱，沈筱姗。

    乔枫你大爷！沈筱姗一脸黑线，这么不要脸的单方面官宣，她还是第一次见到，她拿起手机直接拨了过去。

    “告诉我，你发这条微博的时候确认没有犯病？你脑子是不是秀逗了？平白无故地发这么一条消息，这让我跟大家说得清楚？我现在是百口莫辩啊，大哥！”

    “喂喂喂，搞清楚，我是在帮你扭转目前的局势，如果这个时候没有一个人站出来的话，你跟于峰的关系能摘清？我不收你的名誉损失费已经算不错了。”手机那头，乔枫标志性的冷淡声音传来。

    “开玩笑！你这就算帮我了？就这么一张图，几个字儿？乔你以为你是齐天大圣，想要逆天啊？”沈筱姗气极反笑。

    “拜托，你现在去查看一下歌曲下载量。”

    看就看！沈筱姗气呼呼地走到宿舍电脑前。

    什……什么？她看到的，居然是“梦幻旅程”极速飙升的下载量。

    五十万

    六十万

    七十万

    八十万

    九十万

    ……

    已经超过“kig”乐队整张专辑的下载量，她又看了一下‘dra’乐队的下载，也接近了九十万。乔枫的这一句话，带来的效果实在太惊人了。

    听着手机那端好几十秒都没有声音，乔枫已经猜到筱姗现在的表情了，“怎么样？我这一句话，分量不轻吧？不光洗清了你跟于峰之间的清白，还一举逆转了单曲的下载量，可谓是一箭双雕。”

    {}/　　“沈筱姗既是我们公司的签约艺人，又算是我的妹妹，所以，她的事情，我不得不过问，给我一个明确的答复吧，乔。”

    “如果我说一时兴起，你要怎么做？”

    “那这种事情只许发生一起，不许再有第二次。”

    “林姐，我现在只能告诉你，我不会做出伤害她的事情，至于我心里的想法，抱歉，我现在没法告诉你。”

    林筱姗：……

    放下了电话，她转而替沈筱姗为难起来，沈筱姗啊，沈筱姗，我当初也是被一步步被逼着承认自己的女人身份，你呢？你会做什么选择呢？

    这一次三支乐队的k，以hi的大获全胜告终，以一支单曲的下载量，挑翻另外两支乐队专辑的下载量，不得不说，邵氏和沈筱姗的策略是成功的。打造精品单曲，往往比攒一支良莠不齐的专辑更有市场潜力。

    晚上，女生宿舍，南宫燕已经拉着沈筱姗直接跳了起来，“天使，你真是太厉害了！”

    难得这么开心，沈筱姗也跟着她跳起来，只是……没怎么学过舞蹈的她，舞姿实在是不怎么样。

    “哎，我说，你这跳舞的姿势也太僵硬了，全身的关节都没有舒展开来。”南宫燕看对方把舞蹈跳成这样，撅起嘴有点不乐意，“我跟你说，这可是一大硬伤，你看哪个歌星不是既能唱又能跳的。”

    “王菲不也只是唱不跳舞吗？”沈筱姗反问道。

    “你跟她不一样，人家是天后级的，将来你们如果开演唱会，你不会跳舞的话，那对正常演唱会的影响可就大了，为了让你以后更加大红大紫，我决定，拉着你加入我们的舞蹈社团，好好练一下你的舞蹈基本功。”

    沈筱姗：……

    这绝对是赶着鸭子上架，让我学跆拳道可以，跳舞，那可真是……她想到女生舞蹈课上那些必修的动作，就感觉全身发麻。

 第五十七章 红娘我是当定了

    南宫燕这个提议，沈筱姗果断选择拒绝，女生的舞蹈课她是听说过的，初始的基础课都需要穿着那种紧身舞蹈服，那种衣服穿上，除了跟皮肤的颜色不一样，跟没穿衣服一个样，太别扭了。冰#火@中文www.binHUO.cOM

    “这次你一定要听我的，要不然……”

    “不然怎么着？”她瞪大了眼睛，这妮子又要出什么鬼主意。

    “我就去抢你的男朋友，哈哈哈……”

    “好啊，随便你，我巴不得你去抢呢。”沈筱姗无所谓地说道，正好少了这么一个所谓的男朋友包袱。

    “你说的是认真的？”南宫燕不可思议地问道。

    “门口就在那边，你可以随时去找他，我甚至可以把他的手机号直接给你。”沈筱姗指了一下门口，示意她可以随时去追乔枫。

    “好了啦，我是不会去抢你的男朋友呢，不过呢，舞蹈课你必须上，就这么愉快的决定了。”南宫燕拍了一下她的肩膀，蹦蹦跳跳地玩自个儿的去了。

    这多半年究竟怎么了？自从自己身份变了以后，所有的事情都是被动接受，住女生宿舍、强加男朋友、还被强学舞蹈课，非要把这十九年对身体的亏欠，用一年给补回来？

    第二天，沈筱姗依然老老实实地去上课，音乐虽然重要，学业更不能落下。

    推门进教室后，她习惯性地坐在自己的专属位置，于峰则如一阵旋风似的，跑到她跟前，就这么光明正大地把她拉出了教室，教室里其余的人都愣住了，这是什么情况？昨天不是有人刚官宣筱姗是他女朋友吗？今天于峰跟她演的又是哪一出？还拉着手出去，要搞三角恋吗？

    “告诉我，你跟乔枫的关系是不是真的？”教学楼一处角落里，此时的于峰，没有了往日的嬉皮笑脸，一脸严肃。

    “你信吗？”沈筱姗反问了他一句。

    “我……我信。”犹豫了几秒，于峰还是违心地说出了‘我信’，从他对沈筱姗的了解，她是不可能会在这么短的时间内有男朋友的，甚至说，不可能会有男朋友，但是，他希望她能尽快完成心理上的转变，所以他说信。

    {}/　　“还没有，‘dra’最近……”

    一听到沈筱姗说到音乐的事情，顾雪莹表情抽搐了一下，“dra”的新专辑发型，不能说不成功，但是，舆论上的负面影响，给‘dra’未来的发展蒙上了一层阴影，尤其是顾雪莹个人的感情问题，舆论直接将她描述成了一个水性杨花的女人，沈肖、于峰、甚至罗阳、赵桐都跟顾雪莹扯上了关系，无一幸免。

    见她沉默不语，神色凄凉，沈筱姗有些于心不忍，她们两个其实心里都很清楚，背后的黑手一定跟李健和陆瑾菡有关，但又苦于抓不到什么把柄。

    “雪莹姐，上一段感情已经过去这么长时间了，我觉得你不妨可以考虑一段新的感情，一则对你自己好，二则也对‘dra’好，至少，那些捕风捉影的谣言可以消停一段时间了。”

    “一段感情，不是画上了句号就可以了解的。”

    “快别这么伤感了啊，现在的你可不是我认识的顾雪莹，我给你介绍一个帅哥怎么样？他虽然不是圈里人，但是阳光帅气，很有男人味儿。”

    “还是别了……”

    “墨迹，我也不是让你马上接受对方的，先认识认识，不合适再说。”沈筱姗不由分说，拉起顾雪莹就朝宿舍方向走去，她准备今天正式把赵凯介绍给她，“你先上楼去准备一下，我给对方打个电话。”沈筱姗把她推回宿舍，转身拿起了手机，这些天忙单曲的事情忙得昏天黑地的，差点忘了赵凯这人了。

    “啊？什么？相亲？现在就来？大姐，你确定不是开玩笑的？我还在上班。”手机那头传来赵凯的声音。

    “马上请假轮休，我可是奔着咱们兄弟感情给你保媒拉纤的，别磨磨唧唧的，麻溜儿的来大。”沈筱姗带着不容反驳的语气说道。

    “好好好，你是我兄弟，是我大哥，是我姑奶奶成了吧，我这就过来。”

    赵凯这句话，直接把沈筱姗给整乐了，什么兄弟大哥的，还整出一个姑奶奶来。

 第五十八章 大道飙车揍劫匪

    “算了，你不用来了，直接去市“欢娱城”，我们在那里汇合。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM”沈筱姗想了一下，还是决定她和顾雪莹自行去酒吧。

    顾雪莹从女宿舍下来后，穿着和沈筱姗的装扮差不多，只不过略施粉黛，面容显得更加精致。

    “瞧瞧，我们的顾大美女，把你介绍给他，算是便宜那家伙了。”沈筱姗开玩笑地说。

    “你现在学得也嘴贫了，我们去哪儿？”

    “跟我走就是了。”

    沈筱姗她们俩并排走出了校门口。

    “欢娱城”是市新建的一处旅游景点，里面吃喝玩乐一应俱全，是许多情侣约会必去的地方。

    从沈筱姗的嘴里，顾雪莹大致了解到了对方的身份，心里竟然有了一些的期待，警察的身份，确实有点特别。

    她们俩到达的时候，赵凯还堵在路上，此时的“欢娱城”，入口人群熙熙攘攘，大部分都是年轻的情侣，她们两个身材惹火的美女站在那里，顿时吸引了不少人的目光。

    自拍，是每个女生出去玩时，必不可少的项目之一，顾雪莹出来以后心情大好，拿起刚入手的苹果手机就开始拉着沈筱姗开启了“疯狂自拍”模式。

    顾雪莹一边拍，一边告诉她什么样的角度和姿势拍出来的效果会更美，这可让沈筱姗叫苦不迭，女人啊，逛、吃、拍、笑这几样必备的爱好，她是一样都没占。

    最让她感到别扭的是，每一次合拍，顾雪莹都提醒她不要摆着那张冷冷的脸，要笑，甜美的笑，这样才最美。

    就在她们俩好不容调整姿势准备自拍时，一瞬间，手机被一个人给夺了过去，紧接着那人就飞一样地向远处跑去。

    顾雪莹直接愣在了当场。

    “卧槽！”沈筱姗骂了一句，放开双腿直接追了上去。

    恰巧这个时候，赵凯也刚停好车来到入口，看到沈筱姗朝远处跑去，他立马紧跟着追了上去，“筱姗！发生什么事了？”

    “你来得正好，雪莹姐的手机被抢了，赶紧帮我追回来。”沈筱姗指了一下前方几十米疯狂奔跑的歹徒。

    歹徒一见两个人追了上来，有点慌乱，拿刀抢到一辆电动车开始逃。

    {}/　　郑队等人随即赶上前，制服歹徒，这一场轰轰烈烈的追逐战结束。

    ……

    沈筱姗走到赵凯跟前，他左臂的衣服都被利刃划开，好在秋天穿的衣服较厚，整个胳膊只是被划开了一道不深的口子。

    她皱了一下眉头，“你傻啊？就不知道躲一下？他那点身手伤不到我的。”

    赵凯咧嘴一笑，“一点伤，总不能让你犯险啊，不过，今天的相亲，估计够呛了。”

    “真倒霉，好好的约会被破坏了。”此时的沈筱姗心情极度不爽，“我送你去医院。”

    “不用，郑队他们会送我去的，只是包扎一下就完事。”

    “别犟了，我说送你去就送你去。”

    赵凯：……

    ……

    市人民医院，她又来到了这里，又是挂号，又是安排伤口处理，已经熟悉得不能再熟悉了。跟着一起来的两个民警，你看看我，我看看你，感觉没他们俩啥事了。

    随后，顾雪莹也被郑队接到了医院，被抢的手机已经归还给她。

    她赶到医院外科的时候，医生已经为他处理好伤口，进行了必要的包扎。

    “看来，你们俩的初次约会，只能改在医院了。”沈筱姗撇了撇嘴，双手一摊，无奈地说，“这就是赵凯，市公安局刑侦科警察，这是顾雪莹，相信不用我做过多介绍了吧？”

    “您好，赵警官，谢谢您帮我夺回手机。”眼前的男人身材高大，浓眉大眼，皮肤虽然有点黑，但更显男人味，顾雪莹对赵凯的第一印象是，不错，尤其还帮她抢回了手机。

    “嘿嘿，事，不用客气。”经历过大风大浪的赵凯，这个时候竟然有点紧张了，右手不由自主地挠了挠脑壳。

    “怎么？见到美女就发懵了？之前的嘴皮子哪里去了？”见赵凯这等窘样，沈筱姗忍不住调侃着说道。

    经她这么一调侃，现场尴尬的气氛顿时活络起来、

    半个时后，医生通知赵凯，伤口没有大碍了，可以随时离开，听到这话，沈筱姗和顾雪莹两人心里才彻底松了一口气。

 第五十九章 医院里三男齐聚

    沈筱姗万万没想到，原本一出平淡的相亲约会，会演变成一场席卷娱乐圈的风波，赵凯没事，她们俩也要回学校去了，可是没等到她们走到医院门口，就被郑海峰给挡了回来。冰@火#中文www．binhuo．com

    “恐怕，你们暂时走不了啦，医院门口已经被媒体记者们堵了个严严实实，连医院正常的工作都被干扰了。”

    听到郑海峰的话，沈筱姗不由得大吃一惊，什么情况？这么兴师动众的？

    “你在街上飙车追捕歹徒的视频被人们记录下来，发到上，惊动了媒体朋友，所以……”

    “所以他们就围堵到了医院？”

    郑海峰点点头，这件事也让他很头疼，他已经出动了警力努力维持医院的秩序。

    透过医院大厅的玻璃，沈筱姗甚至能看到大批的粉丝也在源源不断地赶来，紧接着，她看到了三个人挤出人群，朝大厅走来。

    被挡在警戒线后头的记者们也是一顿狂拍，毕竟一个是沈筱姗曾经的绯闻男友，一个是官宣男友，还有一个……师生恋的热门。

    于峰！乔枫！导员！这三个人，搞什么鬼？还嫌事情不够大？

    三个人几乎同时走到了大厅门口，最终，于峰跟乔枫还是让李幕宸先走进了大厅。

    “你可真让我没招啊，出去一次就惹一次事儿。”李幕宸先跟郑队寒暄了一下，紧接着又皱着眉看向了沈筱姗，这个闯祸的学生，自从转学以来，没少给他带来麻烦。

    “怪我咯？我跟雪莹姐本来打算好好的逛吃一下，结果就碰到这么一档子事儿，这可真是人在街边站，祸从身边出。”

    “你还敢调皮。”

    郑海峰还有接下来的正事要办，不想在这里多耽误工夫，急忙把话题岔开。

    “眼下，是怎么让她们把外面的那些媒体粉丝们给劝走，要不然医院的正常工作就该瘫痪了。”

    “我带她走！”

    于峰跟乔枫几乎同时开口。

    “于疯子，乔疯子，你俩疯子，怎么带我走，硬挤出去？都消停一点，听郑队怎么安排。”

    “你们俩可以化装成医生，戴上口罩出去。”于峰开口道。

    “我们俩是出去了，记者跟粉丝们还在这等着？”

    {}/　　顾雪莹听到这话，微微一笑，拿过赵凯的手机拨通了她自己的电话，“我手机号码，微信也是这个。”

    “好了，虽然这次，没有算很成功，不过目的达成了，剩下的就看你们俩的了。”沈筱姗看了他们俩一眼，露出一个意味深长的微笑。

    ……

    赵凯离开后，于峰三人又开始争执起来。

    看到这场景，沈筱姗脑袋又大了。

    “都别争了，我跟雪莹姐坐导员的车回去，你俩疯子的车我都不坐。”说完这些，她径直上了导员的车，只留下尴尬的于峰跟乔枫。

    ……

    导员车里

    “筱姗，怎么从来没听你说过家里的事情？也没见过你说过父母。”赵凯从后视镜看了一眼后排的两人。

    顾雪莹对这个话题也比较感兴趣。

    “我没有父母，他们都死了。”导员这么一问，顿时撩拨起了她掩藏在心底最深处的伤痛，“爸爸妈妈”这几个字，已经跟她没有任何关系了。

    “额……对不起，我不是有意的。”

    “没什么，《周易》里不是提到过‘大衍之数五十，其用四十有九’，大道都不全，更何况人？”

    “有道理！”

    李幕宸听到她这么说，不由得对这个女生又高看了不少，从缺少父母的关爱，能有这么强大的心理素质，这样的人确实不多。

    “最近流传的关于你跟乔枫的关系……你是怎么看的？”

    “我们没什么关系，我跟他接触并不深，只是觉得这人还可以，虽然有时候霸道一点。”沈筱姗把垂到前面的秀发朝后捋了一下。

    “那于峰呢？上可还有不少关于你俩的八卦新闻。”顾雪莹接过话题问道。

    “于峰只是我的好哥们，没参杂任何其他感情，你们也看到了，他现在跟韩影才是男女朋友关系，这个就不用我说了吧。”

    沈筱姗说的虽然都是事实，但是，李幕宸跟顾雪莹却觉得没有那么简单，他们俩的关系，已经是“友谊之上。”，至少，从于峰的做法来看，是这样。

 第六十章 筱姗妈妈回来了

    首支单曲的爆发式下载量，让hi重新崛起，与此同时，沈筱姗也有了第一笔可观的收入，足足6万，这是她自打出娘胎以来见到过的最大一笔钱了，hi其他成员的收入跟她也差不了多少。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    第一笔收入入账，沈筱姗第一时间就找到了于峰。

    ……

    酒吧里，沈筱姗和于峰面对面坐着，她掏出了一张银行卡，放到他跟前。

    “你这是……”

    “这是我欠你的钱，奶奶之前的治疗还有我住院手术那一段时间，我合计了一下，大数应该是1万，这里是5万，算作你给我买衣服、首饰等零碎的钱。”

    于峰听到她这么说，脸色一变，“我是在乎这点钱的人吗？你是不是太看我了？”

    “你不在乎，我在乎，我真的不想欠别人什么东西，尤其是钱。”

    于峰沉默了几秒，“之前那些钱，是签订了卖身契的，算是我雇用你的费用，你不欠我的。”

    “你是当我傻还是你自己故意装傻？是好兄弟的话就收下，不然，这一辈子我都不想再理你了。”沈筱姗的口气不容置疑。

    “咱们俩之间，至于分得那么清楚吗？”

    “还是那句话，亲兄弟，明算账，你收还是不收？”

    于峰无奈，只好收了起来。

    “密码是你的生日。”沈筱姗补充了一句，还完于峰这些钱，沈筱姗的心彻底放松下来，这多半年，每次见到于峰，她都如鲠在喉，总觉得亏欠他什么。

    “沈奶奶，你打算怎么安排？总不能继续住在那个平房里头。”

    “奶奶挺习惯住平房的，短期内，还是让她继续住那吧，我们的村子很快就要拆迁了，能住平房的日子不多了。”沈筱姗听到他说起奶奶，眼睛湿润了，她差不多已经有半个多月没回去了。

    “拆迁？那你将来可就是白富美了。”见提到奶奶，沈筱姗心情有点落寞，于峰打趣着说道

    “你可快拉倒吧！谁敢在你面前炫‘富’？话说回来，一直也没有时间跟你沟通，你跟韩影两人是怎么勾搭到一块的？你跟她，是认真的吗？”

    于峰淡然一笑，“还用得着勾搭吗？哥这魅力，哪个女人不倒贴？”

    {}/　　……

    第二天早上，沈筱姗身着女装从女生宿舍出来，右手还拉着一个拉杆箱，夏天回家的时候，男装塞到背包里还能装得下，到了冬天可就不行了，光羽绒服就能把背包给撑爆了。

    于峰伸手准备接过她的拉杆箱，但被她给拒绝了。

    “我还没弱到需要男生为我拎包的地步吧？”

    他收回了手。

    她从背包里拿出两个鸭舌帽和两个口罩，丢给于峰一套，“把它们戴上，我不想咱们出门的时候轰轰烈烈，被记者和粉丝们发现。”

    他只好乖乖地戴上。

    还真别说，当沈筱姗戴上鸭舌帽和大大的口罩后，不仔细看还真认不出来，两人很顺利地离开校园，坐上了于峰的车。

    惯例，在距离村子不远的地方，于峰又被沈筱姗赶了下来，她要在车里换衣服。

    依然是标准的牛仔裤套装，和短碎头发，只不过，这隆起的胸部是越来越不好处理了，她折腾了半天才勉强不让胸部变得那么明显。

    “你什么时候才会告诉沈奶奶你现在的状况？”对于沈筱姗的这种做法，于峰一直觉得不太靠谱，与其被沈奶奶发现，不如主动告知的好，那样至少还有个心理准备。

    “再说吧……”沈筱姗犹豫了一下，她现在依然不想，也不敢以女人的身份面对奶奶和村里的人，那样的流言蜚语是她目前所不能承受的。

    当于峰把车开到她家门口的时候，沈筱姗发现，自己家门口居然停了两辆奥迪a6l，附近的人也三五成群地在那说着什么。

    这是什么情况？

    她把车窗打开一个缝，不远处几个人的言语顿时飘了过来。

    “真没想到，沈国胜（沈筱姗的爸爸）的媳妇儿还能回来。”

    “那可不是，听说她在外面找了一个有钱的主，八成，这次回来接沈肖那孩子来了。”

    “可怜沈肖他奶奶，就这么一个亲人，还得被抢走。”

    ……

    听到这些言语，沈筱姗脑袋一片空白，是那个女人回来了？那个让她又爱又恨的女人？

 第六十一章 你不配做她妈妈

    于峰也听到了乡亲们的说话，他对沈筱姗的妈妈还是有点印象的，时候的印象中个头不矮，长相蛮漂亮的。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    此时的沈筱姗，脸色苍白，浑身发抖，也不知是因为生气还是其他原因。

    “筱姗，你……没事吧？”于峰关切地问道，然而她并没有任何回应，他推了推她的肩膀，“筱姗，筱姗。”

    沈筱姗这才回过神来，但是她一言不发，推开车门直奔家里，于峰随后下车跟了上去。

    刚走进院子，就听见屋里说话的声音。

    “妈，我带沈肖走是因为我能给他好的生活环境，这些年我亏欠他太多了，我想弥补一下。”

    “红艳（沈筱姗的妈妈），我也知道，我这把老骨头，不能照顾他，反而成为了他的拖累，你把他接走也好，以后好好关心照顾一下我这孙子，只要他能好好的，我没什么好说的。”说到这里，沈奶奶那老泪就止不住从布满皱纹的脸颊滚落下来，她用手抹了一把泪，但没有用。

    沈奶奶打心眼里是很舍不得自己的孙子，这是她目前唯一的亲人了。但是听到沈肖妈妈吗说能给他更好的生活环境，她心里动摇了，再舍不得，也不能让孙子跟着自己吃苦。

    “什么也不用说了，我哪儿也不去，我就在奶奶身边。”沈筱姗直接走进了屋里，于峰也随后跟了进来。

    屋里，一位打扮时尚的约莫四十岁左右的女子坐在沙发上，茶几上还摆放着几样礼品。沈奶奶则坐在沙发的另一头。

    五年过去了，她几乎没什么变化，沈筱姗最终还是忍不住偷偷看了她一眼，那个她曾经喊过对方‘妈妈’的女人

    随后她径直走到了奶奶身边，从挎包里拿出一个纸巾，轻轻帮奶奶擦着泪水。

    “你是……肖儿？你都长这么大了，肖儿，看看我呀，我是妈妈呀，我回来了。”刘红艳猛然站起来，声音因为激动甚至有些颤抖，目光里充满了母亲般的柔情。

    “孩子，我是妈妈，你看我一眼。”她走到沈筱姗跟前，双手扶住她的肩膀。

    然而沈筱姗并没有正眼看一下，挣扎推了一下，将她的双手推开，把身体扭过去，冷冷地说道，“我早就没有妈妈了，我只有奶奶。”

    {}/　　“呵呵……，不用什么补偿，刘女士，自从五年前你走出这个家算起，你已经不是这个家的成员，自然也谈不上什么补偿，我跟我奶奶承受不起你这恩惠。”沈筱姗冰冷的眼神里没有掺杂一丝的感情。

    “孩子，怎么跟你妈妈说话呢？不管怎么样，她终归是你妈妈。”沈奶奶在一旁好生劝说道。

    “她不是我妈妈，我妈妈五年前就已经死了！”

    沈筱姗这话，不仅戳痛了她奶奶的心，也让刘红艳的神色变得极为不好看。

    “阿姨，您跟我出来一下，我跟您说几句话。”看着目前僵持的局面，于峰打算先缓和一下，再这样对立下去，对谁都没有好处。

    ……

    院子里，于峰捋了一下思路，开口了，“不管如何，您这一次是不可能带走她的，五年了，这缺失的感情怎么能说弥补就能弥补上呢？说实在的，对于您当年的做法，我实在是不敢认同。这一次既然您来了，我希望您带着真心，带着真诚回来。而不是一回来就说带她走，至少，您得给彼此一个缓冲的时间。”

    刘红艳沉默了，于峰的话，很直白，但也很有道理，这一次，她确实有点太着急了。

    “沈肖，他这几年过得好吗？”

    “您觉得呢？对于一个没有父母的孩子，他的日子能好的了哪儿去？”

    于峰把这五年来沈筱姗的情况大概说了一遍，只是没提她性别改变后的这一段。

    “谢谢你，峰，谢谢你这么长时间一直照顾他，你说的我都明白了，这一次我不强求了。”

    刘红艳走回屋里，“妈，我就先走了，回头再回来看您跟肖儿。”

    沈奶奶也知道，现在留她不合适，也就没再多说话，当刘红艳走出屋门那一刻，沈筱姗依然背对着她。看着她那瘦弱的背影，刘红艳终于忍不住痛哭一声，夺门而出。

 第六十二章 筱姗执着不认亲

    送走了刘红艳，于峰可算送了一口气，这场面，一个处理不好就会像火山一样爆发，沈筱姗和她妈妈之间的矛盾会越来越大，现在刘红艳先退一步，就给彼此之间留下了思考的空间，将来还有调解的机会。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    看到大门口三三五五站着的人，听着他们八卦猜测着有关沈筱姗的一切，他真觉得很不中听。

    “吱呀”一声，大门被他关上了，眼不见为净。

    回到屋里，沈筱姗正一声不吭地坐在沙发上，两眼呆呆地注视着沙发上的茶杯，旁边的沈奶奶嘴里不停着念叨。

    “孩子，你妈带你走其实是为了你好，如果你非要跟奶奶一起生活，奶奶会成为你的拖累。”

    “奶奶，你别说了，无论如何我也不会跟那个女人走的，当初她离开这家，就要做好不被这个家接纳的觉悟。”

    争辩不过她，沈奶奶不再言语，叹了一口气，摇了摇头去厨房做饭去了。

    作为旁观者，于峰其实心里很清楚，她越是记恨妈妈，证明越想得到妈妈的关爱，但是由于她妈妈五年来的不闻不问，让她彻底伤透了心，他现在不能劝她，越是劝，越能激起她强烈的反感。

    “不管你的选择是什么，我永远支持你。”于峰轻轻地拍了一下她的后背。

    “于疯子，你不会认为我太不近情面吗？对待曾经最亲近的人，这样冷酷无情地把她赶出家门。”沈筱姗转头看着他，想要从他嘴里得到一些能安慰自己的答案。

    “怎么会呢？五年的沉淀不是一时半会就能消失的，不要为自己带上无形的枷锁，生活该怎么过就怎么过，至于未来会发生什么，我们谁能预料到呢？”很显然，于峰这些话，没有正面回答。

    “你说得对，我应该把她当做没回来过一样，不能让她干扰我现在的生活。”她露出了一个自以为开心的笑容

    于峰：……好像起到反作用了。

    ……

    沈筱姗没有跟于峰说太多话就去厨房帮奶奶做饭了，这几年她的厨艺见长，家常饭菜几乎是手到擒来。不一会儿，五六样荤素搭配，色香味俱全的菜就被摆上了桌子。

    {}/　　“孩子，你不经常在家不知道，前几天，我们家男人被村委会给招呼过去，商量的就是拆迁补偿的问题。”

    “有确切的拆迁时间吗？”

    王婶摇摇头，表示她也不确定。

    得给奶奶找住处了，要不然赶上拆迁，到时候奶奶连个住的地方也没有。

    沈筱姗心里盘算了一下，除去还给于峰的钱，她手里还有一些富裕，两室一厅的房子，租金上她应该还能承受。

    “住平房住习惯了，突然间让住楼房，这还真不习惯。”沈奶奶微笑着说道。

    “哦对了，有机会让你家孙子去一趟村委会，拿那个什么拆迁补偿协议。”

    交代完这些，王婶就往村里走了。

    这一下午，沈筱姗陪奶奶几乎逛遍了整个菜市场，买了好多日常必备的鱼、肉、蛋、菜等东西。

    祖孙俩回到家，已经是五点钟，沈筱姗感觉还有时间去一趟村委会，拆迁补偿协议，她还要看上一眼，在此之前，村委会从来没有跟她还有她奶奶沟通过，怎么出的这一份拆迁补偿？

    当她赶到村委会的时候，村委会里只剩下会计一个人，这个人沈筱姗认识，叫蒋心怡，比她大几岁，大学毕业后就留到村里当会计了。

    “哎？兄弟，你来了。”蒋心怡笑着站了起来。

    “心怡姐，听说村委会有我们家的拆迁补偿协议？”她直奔主题。

    “有倒是有……”对方犹豫了一下，紧接着把嘴凑到筱姗耳朵那。

    “不过你家的拆迁协议有猫腻，你可要留点神，现在不是签子的时候。”

    有内幕？村委会私下会独吞一部分？沈筱姗半信半疑地打开了合同，这是一个格式化合同，开头跟末尾都没有什么问题，只是在涉及到赔偿面积上，她总算发现了问题所在，她清楚地记得，在宅基地使用证书上，标注着自家房子的面积加起来一共是6八平米，但是，这个补偿协议上写的面积，居然没有超过500平米。

 第六十三章 拆迁补偿有猫腻

    对于这样的拆迁补偿协议，她怒从心起。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    “心怡姐，对于这样拆迁补偿协议，村里人难道都没有向上面反映吗？单从补偿面积来看，有些人从中获得大量的非法收益。”

    “兄弟，村里几乎所有的拆迁补偿协议，有人都会借机捞上一笔，只是……你们家补偿面积，比其他户，比实际面积要少太多了。”

    因为我们家里人少好欺负？

    “这事，你千万别说是我透露出去的，要不然我就在村委会呆不下去了。”蒋心怡带着恳求的目光看着他。

    “放心，心怡姐。”

    城中村拆迁补偿，开发商与村委会相互勾结的黑幕她早就听说过，只不过没想到，这一次落到她头上。

    适当得到点甜头，就知足吧，但是，如果一味的不知足，那本姑娘不介意让你们连那点甜头都吃不到，就不信，你们这些垃圾能一手遮天。

    回到家后，沈筱姗并没有将这件事告诉奶奶，即使告诉了她也起不了什么作用，反而让她担心，她首先找到了二叔沈大唐。

    从沈大唐那得到的消息，他家的拆迁补偿面积，比实际面积缩了5，拆迁补偿协议，他已经签字，就等着补偿款了。她看了一下沈大唐的家，很多东西都已经开始拆除打包，准备搬家。

    “二叔，你这是准备搬哪儿去？”

    “你二婶和孩子先回娘家，我暂时先住工地。”

    二叔这打算倒是不错，这么一来，把租房的钱省了下来。

    “我说大侄子，你跟你奶奶，打算怎么办？听我说，那份拆迁协议你还是签字吧，胳膊拗不过大腿的。”沈大唐很清楚，沈肖自己绝对斗不过那些开发商。

    “人为刀俎我为鱼肉？呵呵，我不甘心，哪怕拗不过，我也决不让他们这么容易得到这些。”

    沈大唐叹了一口气，他何尝不想抗争一下，但是他知道，这所谓的抗争，没有任何结果，只能乖乖的接受。

    ……

    晚上，沈筱姗首先跟赵凯打了一个电话，原以为，赵凯是警察，是可以管这件事的。但是，赵凯表示，这件事不在他职权管辖范围内，无能为力。

    {}/　　“注意形象的什么话我不说了，但是为了你的身体，还是少抽点。”赵凯看着现在一身男装打扮的沈筱姗，很难跟女装的她联想到一起。

    “无所谓……这里有没有什么人会认识我。”

    赵凯摇了摇头，他实在是找不出哪一个女生跟她一样了。

    “筱姗，这样吧，你先将你手里的相关文件交给我，我想办法找一下朋友们，看能不能给解决好，目前，我只能先以私人的关系帮你处理一下。”沈筱姗目前的情况，他不能不帮，即使是他，也看不惯有些开发商的所作所为。

    “不用了，我自己想办法。”

    “筱姗，你一个女生，能有什么办法？你可不许做什么傻事。”

    “你放心，我还是会保护自己的，我不会傻到拿着棍棒像地痞一样跟他们拼个头破血流。”

    听赵凯的口气，这件事处理起来有些麻烦，她决定靠自己的能力，去斗一斗这些所谓的开发商们。

    “那就行，如果有什么事，随时跟我打电话，这件事，我也会在能力范围内帮你。”

    赵凯虽然没能帮上忙，但最后这句话，还是让沈筱姗暖心不少。

    拆迁补偿的事情先不说，眼下最要紧的还是把奶奶给安置好，万一哪一天，跟开发商谈不拢了，她总不能让奶奶去冒这个险阻挡拆迁去，这件事无论如何她都不会让它发生的。

    回去的时候，她还是厚着脸皮，让赵凯开车把她送了回去，那种漆黑一片的街道，她不想再单独走第二遍。

    ……

    翌日，当沈筱姗还在梦中时，村口机器的轰鸣声，打断了她的清梦，拆迁居然已经开始了？

 第六十四章 筱姗以一战群痞

    她连忙起床，穿上衣服跑到了大街上，村里街道上涌现了许多村民，大部分人都用车拉人提，准备搬家，不远处的村口，推土机和挖掘机轮番上阵，一处平房轰隆一声倒下，尘土弥漫，还有记者拿着话筒在讲解着什么，空中甚至有一架直升机徘徊，这是电视台进行现场直播？

    她呆住了，一切来得那么突然，身后，奶奶走了出来。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    “孩子，这是怎么回事？好端端的村子，怎么说拆就拆了？”

    “你回屋去，奶奶，我去看一下。”

    人这么多，沈筱姗怕奶奶被人给挤着，碰着，直接把她推回了屋里，锁上大门就直奔村口。

    村口拆迁现场，围满了前来看热闹的民众，村委会的几个人和一个穿西装，戴金丝眼镜的中年男子站在一起，时不时在说些什么，旁边停着的是一辆路虎，在他们身后不远就是几十名身着黑色风衣的彪形大汉，站在围观人群的前面。

    呵呵……电视里标配的强拆现场，她总算看到了。

    站在村主任旁边的蒋心怡回头一看，见到沈筱姗朝他们走来，急忙迎了上去。

    “沈肖，你怎么来了？”

    “我家的拆迁协议还没商量好，开发商就要强拆了？我要找他们讨一个说法。”

    沈筱姗冷冷地看着现场几个人。

    “听我一声劝，那份拆迁协议你还是签了好，是阻挡不了的，你看看，开发商带了这么多人来，就是防止有些人闹事。”

    呵呵……

    沈筱姗看了一下围观的众人，绝大多数都是本村村民，很多人都是抱着看热闹的态度。国内的普通民众其实很容易满足的，只要给他们一些甜头，哪怕是把他们卖了，他们依然乐呵呵地毫不在乎。她突然想起了鲁迅先生写的说，国内很多人都秉持着各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜的心态去看别人热闹，等哪一天灾难降临到自己头上，哭天抢地求帮助时，才发现居然没有一个人伸出援手，那时，体会到的一个词就是：绝望。

    她没有管蒋心怡，径直走向村委会那一群人，却被两个彪形大汉给挡住了。

    这个时候，她并不想跟对方冲突，朝那一群人喊了一声，“李大爷！”

    {}/　　“一群拿钱吃饭的狗腿子，嘚瑟什么？”她最看不惯的就是仗着人多势众，欺负弱的人。

    “你是真的找死！”其中一人直接欺身上前，拳头朝她脸上招呼过去，却被沈筱姗灵巧地躲过，旁边的人也紧跟着直奔她而去。

    现场的记者看到出了这样的事情，也不做现场报道了，直接拿着话筒奔这边来，却被另外几个大汉给拦住，甚至还把摄像器材给扣下了。

    一旁的村支书看到这情况，不由得担心起来，“刘总，闹这么大不好吧？万一要是捅了上去。”

    “你怕什么？出了事我顶着，没有关系，敢做房地产生意？，不杀鸡儆猴看，这些刁蛮的村民指不定会闹出什么动静来。”

    沈筱姗被两个大汉追着，并没有慌，时不时找准机会就给他们来上一拳，踢上一脚，几分钟下来，别说打着她，连摸都没摸着，倒是他们俩，身上中了不少拳脚。

    看热闹的个别村民，甚至还起哄叫好。

    “一群废物！”眼镜男朝另外几个人使了个眼神，另外几个人也一拥而上。

    “太不要脸了，一群人围着一个打。”这个时候，人群一轮开来。

    ……

    于峰正在家里玩游戏，客厅里于峰的父亲正坐在电视前看着各地的新闻，当切换到本地电视台时，看到了拆迁的画面。

    “这个村……不就是沈肖他们村吗？没想到这么快就拆迁了，现在的开发商，挺嚣张的啊！大白天就干公然强拆。”于佑霆看着电视里的画面。

    “这个年轻人是……沈肖！”

    “峰！你过来一下！”于佑霆招呼了一下儿子。

    “干嘛？我在忙呢！”于峰不耐烦地走出来。

    于佑霆指了一下电视，示意他看看。

    “我槽！敢欺负筱……沈肖！”于峰直接摔门而去。

    太冲动了，这个儿子，一点也不让自己省心，于佑霆摇摇头，拿起了手机，“顺子，带几个人，去跟着少爷，记住，一定不要闹事。”

 第六十五章 决定要真相大白

    沈筱姗仗着灵巧的身体，虽然躲开了几个人的追捕，但到后来体力渐渐有点不支，几个人呈合围之势锁死了沈筱姗的路线。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    “这回你倒是跑啊？怎么不能耐了？”那几个大汉得意地看着沈筱姗，就好像看着到手的猎物一样。

    “你们七八个人追我一个好意思？有本事出来单挑！”

    “子，让我王霸来掂量掂量你。”其中一个满脸横肉，肥头大耳的男子走了出来脖子上挂着标志性的大粗金链子，这人一看就是力量型的。

    他欺身近前就是一记重拳。

    来得好，沈筱姗头一低，躲过对方拳头后直接右拳轰在对方下巴颏上，那人直接被干翻在地，躺在地上不断哀嚎，估计是下巴颏骨头被重伤了。

    其余的人见状，那还敢一个人单挑，互相使个眼神之后，慢慢缩包围圈。

    这帮玩意儿，脑袋变聪明了，沈筱姗心里暗骂道，但是时间已经不允许她详细思考怎么突围，她必须马上做出选择，被动挨打不如主动出击，她把视线瞄准了其中一个身材不怎么魁梧的男子。

    助跑几步，她直接飞身而起，标志性的侧旋踢直接招呼在对方有脸，沈筱姗的速度很快，那人甚至连做出反应的时间都没有。

    惨叫一声，对方直接摔到在地，沈筱姗趁机往包围圈外面跑，然而让她始料不及的是，身后一个男的竟然扯住了她的假发，她这么一跑，假发脱落，一头秀美的长发呈现在大家面前，翩然随风起舞。

    这一刹那间，沈筱姗大脑里一片空白，甚至连头都不敢抬起来，身份难道就这样暴露了？她任何心理准备都还没做好。

    就连追击她的人都呆住了，对方，竟然是个女的？

    就在她假发被扯开的几秒钟后，于峰赶到了现场。他直接脱下外套，罩住沈筱姗的上半身，紧紧地抱住她，“筱姗跟我走。”

    那几个地痞见状想要拦住他们俩，却被三个身穿黑衣的人给挡住了。

    于峰理也不理，分开人群，带着沈筱姗往不远处的座驾走去。

    {}/　　“好，这事，交给我去办，另外，我需要求证一件事，沈肖是不是沈筱姗？”

    看来，父亲也是看了电视里的直播画面，起了疑心。

    沉默半晌，“是的，爸爸，这事有些复杂，回头我再跟您详细说。”

    不一会儿，原先跟随于峰一起去现场的人来了一个，手里拿着的是沈筱姗的短假发，“把这个头发销毁吧，以后或许用不着了。”

    ……

    于峰安排好这一切后，又托人去商场给沈筱姗重新买了一件白色百搭韩版毛衣，肉色紧身裤袜和金属装饰长筒高跟靴，足足四个时之后，沈筱姗被程俊带了出来，高人的手笔果然不同凡响，原先顺直的长发被做成了大波浪卷的时尚造型，颜色也由纯黑换成了时尚亚麻色。发型一换，她的气质顿时由清纯活泼变成了时尚妩媚型。

    于峰冲程俊竖起了大拇指，这形象，哪还看得出一点沈肖的影子？活脱脱就一迷死人不偿命的女妖精。

    对于这身打扮，沈筱姗似乎已经慢慢习惯，并没有第一次穿上女装时的那种青涩和不适，只是这高筒靴她还是第一次穿，有点不适应。从牌子和质量来看，这一套下来，少说也得几千块。

    “于少，您搭配衣服的眼光真是不错，沈姐穿的这一身，简直像是为她量身打造的。”程俊不忘恭维一下于峰。

    恭维的话，于峰自然是很受用，朝沈筱姗露出一个陶醉的表情。

    嘚瑟！

    “我想回家一趟，于疯子，我担心奶奶。”

    “家你就不用回了，我把奶奶接到我们家里了，另外，赵凯、医院的王医生都在。”

    “你……招呼这么多人，是要真相大白吗？”

    “当断不断反受其乱，现在很多人已经都起疑心了，只有先把身边人的疑虑打消掉，这样你才能有精力去应付更多的人，我们需要一个统一的口径。”

 第六十六章 新身份震惊众人

    沈筱姗怎么也没想到，于峰这么快就帮她决断了，而且还让她以完全女生的身份去跟大家见面，当于峰推着她上车时，她挣扎了一下，最终还是拗不过他。冰%火*中文www.BInHuo.coM

    ……

    于家门口，此时停了四辆车，其中一辆，于峰跟沈筱姗都认识，那是导员的。

    连李幕宸都知晓了……

    当沈筱姗被于峰推着走进客厅时，所有人的目光都聚集在她身上。

    林筱姗！

    她竟然也来了。

    看到林姐也来了，沈筱姗心里顿时放下不少。

    “这人比我预想的要多啊。”于峰笑了一声，推着沈筱姗在沙发上一侧坐了下来，这个位置，正好挨着林筱姗。

    此时的她，压根不敢看众人一眼，只是两手攥紧拳头，死死盯着地面。

    沈奶奶只顾着跟于峰的妈妈说话，压根就没注意到进来的这个漂亮女生就是她孙子。

    “阿姨，您看看这位姑娘认识不？”于峰妈妈终于把沈奶奶的视线引向了沈筱姗。

    “我有点老眼昏花了，这孩子……看着挺面熟的，跟我家大孙子很像啊。”沈奶奶上下打量了一下，大概是由于沈筱姗半低着头，看得并不是太清楚。

    “她就是沈肖，您的大孙子！”

    “您别跟我开玩笑了，我家沈肖是个男孩，这姑娘……”沈奶奶还以为对方是在跟自己开玩笑。

    赵凯摸了摸自己的短发，“咳咳……还是我先把来龙去脉说一下吧，我说完了，王医生您再从医学的角度讲一下。”

    随后，赵凯把之前沈筱姗如何受伤，如何住院，以及如何发现她身体情况，整件事的前后经过说了一遍。

    当提到她正月十五那一天晚上打架受伤时，沈奶奶终于有点相信了。

    在赵凯讲述的过程中，沈筱姗的身体不断颤抖着，一旁的林筱姗则紧紧握住她的右手，安抚她的情绪。

    “怎么会是这样？发生了这么大的事，你怎么不跟奶奶说呀！”沈奶奶老泪纵横地走到她跟前。

    “扑通”一声

    她直接跪在了奶奶跟前，“我现在是一个女孩，不再是您的大孙子，这样的身份，谁能接受得了？如果被街坊邻居知道了，我要被冷嘲热讽，奶奶您也得忍受各种各样的闲言碎语。”

    {}/　　“有什么话您尽管说。”

    “她的身份，目前很复杂，一旦让hi的粉丝们知道她之前的身份，那将一石激起千层浪，引起不的风暴，所以，我的意见是，尽可能掩盖她之前是沈肖的消息。”

    “您是想……”林筱姗听他的口气，大约已经明白，于佑霆已经有了对策。

    “老人家必须马上搬离原来的住处，跟街坊邻居的关系也要彻底切断，这样，粉丝和媒体们无法追根溯源，那么关于沈肖的一切就会随着时间的推移而慢慢淡化、消失，这个世上，就只剩下沈筱姗。”

    “不谋而合！”林筱姗笑了，她曾经尝过那种当中被人揭发身份的痛苦，不想沈筱姗继续重复她的悲惨经历。

    “所以，我希望在座的各位，都能够替沈筱姗保守这个秘密。”于佑霆看了一下在场的众人。

    众人纷纷点头。

    看着这么多人为了她出谋划策，沈筱姗由衷地感动，眼睛里闪烁着的是幸福的泪花，虽然没有父母兄弟姐妹，可身边的这些人不就是她的亲人吗？

    “我替我们家孩子谢谢大家了。”沈奶奶起身，朝大家深深鞠了一躬，沈筱姗也赶紧起来跟着鞠躬。

    “老人家您太客气了，筱姗跟我们关系这么好，我们肯定要帮她的。”于峰妈妈赶紧搀扶住她。

    此时，于峰才终于舒了一口气，为了这个秘密，他自己扛了这么长时间，心理上的压力也是不。

    “这样吧，老人家就暂时住在我们这里，至于以后的住所，等事情安定下来再说。”于峰妈妈说道。

    “不妥！”林筱姗直接否决。

    “现在，她不适合跟于峰有太多的交集，不然，这秘密怕是不容易掩盖。”

    这个林筱姗真是不简单，思维缜密，考虑周全，雷厉风行，于佑霆心里暗暗赞许。

 第六十七章 乔枫被骂神经病

    “所以，我的意见是，另外给老人家找一个家，原来的家已经没法住了。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm”

    “我会给奶奶暂时租一处住处，就不麻烦于叔了。”过度依赖外在力量，只会削弱自己的生存能力，这一点是沈筱姗不希望看到的。

    沈筱姗的话，让林筱姗赞许不已，还真有自己当年的性格。

    “老人家可以暂时先住我们家，待你找好房子，你再考虑搬家。至于，拆迁补偿的问题，我会安排人去运作，对方如果不想在市房地产行业混下去，大可以不买我的账。”

    就这样，在于佑霆的安排下，沈奶奶暂时在于家住下，至于家里的物件，已经被于佑霆安排搬家公司进行妥善安置。

    “于总，希望邵氏能和鼎辉能一起合作。”见事情处理得差不多了，林筱姗站起来准备告辞。

    “一定会的！”

    “有什么事，随时打电话给我，公事110，私事我的电话号码。”赵凯也跟着站了起来，对筱姗说道。

    “谢谢。”

    “明天你可以请一天假，安排一下家里的事情，但是后天一定要打足100的精神，回归学校，另外，我这个顾问还要提醒你，hi专辑的事情也不能耽误。”李幕宸拍了拍她的肩膀。

    “我会全力以赴的，导员。”

    交代清楚后，众人一一告别。

    ……

    晚上，沈筱姗和于疯子并肩坐在门口的台阶上，俩人还像以前一样，一人一支烟，只不过，沈筱姗还需要避开屋里奶奶的视线。

    “于疯子，我真不知道该怎么说，为什么你会这么尽心尽力的帮我？”

    “因为你是我兄弟！”没有任何犹豫，他这句话脱口而出。

    “有你这样的兄弟，是我的幸运。”沈筱姗开心地笑了。

    “也是我的幸运！”

    “我想，回家一趟……”十八年的记忆，都在那个陈旧的家里，她有太多的不舍。

    “明天早上吧，明天早上我陪你一起去。”于峰看了一下手腕上的‘iah’，已经是晚上十点多。

    “我想去看看，搬家公司可能会落下什么。”

    “好，那我就陪你一起去。”

    {}/　　“上学！”电话那头传来一点感情都不带的声音，“昨天我去你学校问了你们宿舍的室友才发现，你竟然没有回来。”

    沈筱姗：……

    “大哥，我上不上学似乎不关你的事吧？你操这份心干嘛？”沈筱姗对于这个公开的所谓“男朋友”，连一点招架的力气都没有。

    手机那头沉默了几秒，“别那么多废话，赶紧下来，我开车速度很快，一个时就能把你送到学校。”

    “我今天请假了！你回去吧，我不会下来的。”

    “我需要你说句实话，这里到底是不是你家，我大早上敲门进去，直接被人骂了个狗血淋头，还说我是神经病。”

    噗！哈哈哈……

    沈筱姗被他这句话直接给逗乐了，连浓浓的睡意都给驱散了，这家伙，居然去敲人家门去了，能找到自己才怪。

    听到手机那头沈筱姗的笑容，乔枫顿时明白过来，很显然这处地址是假的，她骗了他，他直接给气得挂了手机。

    沈筱姗听着没了动静，直接丢下手机蒙着被子大笑，这个家伙，太有趣了，也太天真了。

    还没等她笑完，电话又过来了，“沈筱姗！很好玩是不是？”

    从口气判断，乔枫真的很愤怒。

    “还是……挺好玩的嘛。”

    “你还说！”

    “不骗你了，我家地址没在那。”

    “那你家在哪？”

    “额……准备搬新家了，等搬了新家我再告诉你地址。”

    手机那头又沉默了几秒钟，“告诉我你现在的位置，我去找你。”

    “真的不用了大哥。”

    “麻溜的！”

    无奈，沈筱姗只好告诉了他附近的一家早餐店，约他在那里见。

    唉……真是服了他了，这是闹哪样？沈筱姗放下手机，发呆了几分钟，开始穿衣梳洗。半个时后，总算打扮完毕，依然是昨天新买的那一套女装。

    当她走出自己卧室的时候，沈奶奶还有于佑霆夫妇两人已经在客厅唠嗑，于峰刚穿着短裤从另外一处卧室出来。

    “打扮这么齐整……你这是要去哪儿？”于峰愣了愣。

 第六十八章 迟来的一半官宣

    众人见沈筱姗这打扮，顿时也来了好奇心，一大早的就打扮这么齐整，这是要去哪儿？

    “那个……乔枫，约我出去一下。冰@火#中文www．binhuo．com”沈筱姗俏脸一红，声音得跟蚊子一样，她不是有点心虚，她是觉得这事，太尴尬了……

    于佑霆看了儿子一眼，眼神里带着询问，她怎么跟乔枫扯到一起了，看样子关系还这么密切。虽然，上有公开消息，乔枫承认沈筱姗是他女朋友，也只是公开消息罢了。

    于峰两手一摊，示意他也不太清楚其中的情况。

    沈筱姗推门，正要出去，于峰跟了上来，“我跟你一起去，我最好的兄弟去约会，我总得把把关吧？”

    这贱样和戏谑的眼神，她都想狠狠踢他一脚，真是哪壶不开提哪壶，不过也好，有于峰在，至少气氛不会太尴尬。

    “等我一下！”于峰急匆匆地跑回去开始穿衣服。

    ……

    于峰家附近的一家早餐店，虽然是卖早餐的，但来这里的几乎全都是职场白领和商务精英，人也不算很多。原因就是，这里的早餐太贵了！一般人吃不起，不过环境倒是挺优雅的。

    一进门，沈筱姗就看到乔枫坐在靠近玻璃窗的位置上，桌子上摆了两套早餐，豆浆油条鸡蛋，标配早餐。

    “早~神经病。”

    “噗！咳咳……”

    正在地头喝豆浆的乔枫一口喷出。

    拿纸巾擦拭了一下嘴角，他阴沉沉地抬起头，映入眼帘的是一头亚麻棕色大波浪卷秀发的沈筱姗，好妩媚！

    “早~乔神经”

    于峰颇有内涵地同样打了个招呼，甚至还冲乔枫眨了眨眼睛。

    一看到于峰也跟着来了，乔枫的脸色更难看了。

    “他怎么跟你在一起？”乔枫指了指于峰问她

    “很碰巧，我们两家离得挺近，我们又是大学同学~在一起也算正常啊。”没等沈筱姗回话，于峰直接抢着回答。

    “坐吧~”乔枫示意沈筱姗坐下，“很碰巧，这是两人的餐桌，我只点了两份早餐，还请于少移驾到别的餐桌就餐。”

    “服务员，加一把椅子！再加一份同样的早餐。”

    于峰这么一招呼，服务员连忙加了一把椅子，送上了一份早餐。

    沈筱姗看看于峰，又看看乔枫，你俩疯子到底要闹哪样？

    {}/　　娱乐版块，几乎全是有关她的消息，什么“hi主唱身陷三角恋”、“沈筱姗与鼎辉少主出入夜店”之类的八卦报道。

    “天……这些媒体报道也太夸张了吧？朋友间正常的关系也被他们描述成这样？”

    “所以……为了你、我和hi，你必须要跟于峰保持距离。”

    她上下翻动着新闻，突然，一条极为扎眼的新闻闯入她的视线，“城中村拆迁，开发商与一长发少年冲突。”

    不会是……

    她点开正文，里面的内容全是关于她跟开发商的那次冲突，甚至还配着视频，文末的一句话，顿时让她心惊肉跳，“该男子样貌与hi主唱沈筱姗极为相似，有友推测，怀疑对方就是女扮男装的hi主唱。”

    这动静闹得有点大啊！

    她急忙把这条新闻给关闭了。

    没过多久，沈筱姗的手机来了一条微信，是于峰的，内容是：站上已经有怀疑你的新闻出现，我考虑了一下，现在最快最好的办法，就是把你跟乔枫绑在一块，你需要主动去承认跟乔枫的关系了，这样一能转移媒体视线，二能断绝媒体深挖那条拆迁新闻的念头。

    看完消息，沈筱姗直接以手扶额……

    你们这是硬逼着让我去官宣！

    挣扎了半天，她还是决定，按照于峰的说法去做，眼下也只有靠乔枫这个官方男朋友来遮掩了。

    “那个……你能不能配合一下，我们来个自拍。”沈筱姗干笑着说。

    “好端端的，搞什么自拍？”

    “麻溜的！磨磨唧唧。”

    乔枫将车停到了路边，一边开车一边拍照还是挺危险的。

    停好后，他直接双臂环住了沈筱姗的后腰，头跟她凑到了一起，对着镜头露出了一个帅气迷人的微笑。

    沈筱姗脸色一僵，这姿势……这动作，太特么暧昧了。

    “咔嚓……”

    一张标准的撒狗粮照片被沈筱姗传到了微博上，还特意配了一行字：迟来的一半官宣！

 第六十九章 真以为我是傻白甜

    沈筱姗怎么也没想到，这张照片居然能引来数以百万计的评论，她的微博顿时被众多粉丝攻陷了，绝大多数都是表示祝福，当然也有极个别诋毁的评论，但这成为不了主流。冰@火#中文www．binhuo．com

    乔枫当即转发了她的微博，并别出心裁地附上：迟来早来，迟早得来~~，这其中的意味自然是她怎么也逃不出他的手掌心的。

    b市，当林筱姗看到有关沈筱姗官宣的消息迅速成为热搜的时候，不由得为这次完美公关点赞~。所有人的目光都聚集在了沈筱姗的感情上，而忽略了其他。

    ……

    乔枫带沈筱姗来到了市北边高档生活区一处豪华区。

    “这一处房子怎么样？”乔枫带着她走进了一处居室。

    这座居室以黑白配色为基础进行装修，辅之以必要的科技元素图案，整体风格高端、简约。

    难道……这种情况跟说里一样，乔枫会对自己说，“这幢房屋的主人去美国了，临行前托我进行照看，你可以住在这里，但不能破坏房屋内设施，至于房租，只要把房子打理得好，可以免除。”

    嗯，如果这样的话，我就可以省下一大笔房租的钱，还可以跟奶奶生活得很好，想到这里，沈筱姗不由得美滋滋的。

    然而事实是，乔枫这样说：“这幢房屋是我临时安排朋友找到的，整体房屋陈设气质不俗，高雅脱俗，很适合你居住，至于房租，一个月6000元。”

    这话一说完，沈筱姗立刻没了兴趣，“大哥，一个月6000元，你让我一个在校学生怎么去支付6000元一个月的房租？你确定你没开玩笑？”

    “作为一个乐队的主唱，如果你连一个月6000都挣不了的话，那你也别再音乐圈里混了。”

    沈筱姗：……

    “别希望我会帮你，我想看到的是你的努力，而不是总是生活在别人的依靠里。”

    沈筱姗：……

    “这个区，虽然贵了点，但是无论是居住环境还是安保措施，都能够保证你不受任何骚扰地生活，我已经替你预付了一年的房租，你手里应该还有五万块钱，先提前把三个月的房租给我，以后每个月需要支付房租给我，如果差一天……后果你是知道的。”

    {}/　　难道是……吃醋？

    他脑子里只想到了这个词，除此之外，没有任何其他理由。

    “嗯，我跟奶奶距离原来的家越远，距离我们曾经熟识的人越远，越不容易有人调查出我原来的身份。”

    她说的话让于峰觉得也有几分道理。

    收拾妥当之后，于峰跟随沈筱姗、乔枫一起出发了。

    他之所以跟着一块去，一方面是帮忙搬家，另一方面也提前认识一下家门。

    经过三人的来回捣鼓，新家的布置总算完成，整体上其实并没有改变什么，只是把带来的物品重新归置一下。

    “以后，想跟你一块玩df都不容易了。”于峰感慨地说道。

    “上依然可以啊~于疯子，再说，我们还可以在宿舍玩，不是吗？”

    于峰并没有正面回答，给了她一个大大的拥抱，“好好照顾奶奶！”

    “放心，我一定会和筱姗好好照顾奶奶的。”乔枫拉起了沈筱姗的手，仿佛是在宣示主权。

    于峰微微一笑，不置可否，“我要走了，有什么事随时打电话或者发微信”。

    “别呀！今天你们两个都要给我留下来，吃一顿下午饭，就当作是我的乔迁之喜了。”

    “你会做饭？”乔枫不太相信地问道。

    “瞧我了不是？你俩跟我一块下楼，去附近的超市挑一些蔬菜肉类，让奶奶先好好休息一下。”

    “不去行不行？”上次跟女生们一块逛街，于峰对女生们的逛吃能力由衷的佩服，印象颇深。这次如果再去逛……要累死宝宝的节奏啊。

    但是，不容他们俩有任何质疑，她两只手各拽一个，把他们俩给拽出了住处。

 第七十章 辣也给我吃下去

    左手一个乔枫，右手一个于峰，中间一个沈筱姗，她以男生搂肩膀的姿势搂着他俩。冰#火@中文www.binHUO.cOM搞得他们俩一脸的尴尬，这哪是陪女神逛街啊？这简直是陪老大去打架的感觉。

    通过手机地图，沈筱姗带着他们俩来到了一幢大楼的地下超市。

    这边沈筱姗指挥着于峰和乔枫两人，将虾、蟹、鱼、瘦肉、蛋、时令蔬菜、菌类一股脑儿的放进了购物车，又顺带采购了一些饮品和红酒。

    当然，结账依然是沈筱姗抢先付了。

    回到家后，乔枫跟于峰在客厅里开团王者荣耀，沈筱姗则在厨房里叮叮当当地开始做晚餐，沈奶奶也进到厨房帮忙打下手。

    “筱姗啊，你老实跟奶奶说，他们两个是不是都喜欢你？你打算选他们其中的哪一个？”沈奶奶一边摘菜，一边笑着问自己的孙女，那双沧桑的眼睛还时不时地瞅一下她的身体，似乎不敢相信这是真的。

    “您说什么呢？奶奶，他们两人都是我朋友，我们三个之间没有那种所谓的男女关系。”

    “奶奶不信，你看他们俩，一个个地来你跟前献殷勤，要不是对你有意思，会这么尽心尽力地帮你？”沈奶奶还是不相信孙女说的话。

    “我们三个人之间真没有什么……”

    “好好……奶奶不说了，不过，无论如何，你得抓紧时间找一个能照顾你的，还有晚上不许再一个人出门，白天出门的时候一定要注意安全，不要走偏僻的路线，遇到坏人要大声呼救……”

    沈奶奶直接开启了教学式的美女日常安全教程。

    “好了啦……我知道了奶奶，以前也没见您这么对我说过啊。”

    “以前是以前，现在是现在，留心一下，鱼要炸糊了，现在你的身份不一样了。”

    她右手铲子轻轻一番，将炸得金黄的鱼翻个身。

    一个时后

    做好的饭菜铺满了餐桌，西湖醋鱼、麻辣龙虾、黄焖鸡、芹菜炒猪肝、尖椒鸡蛋、皮蛋豆腐、凉拌菜，荤素搭配，色、香、味俱全。

    这一桌子饭菜，直接让乔枫跟于峰大呼嘴馋。

    “真没想到……你居然有这么好的手艺！”于峰直接夹起一块红烧肉就往嘴里送，一边喊烫，一边说好吃。

    乔枫半信半疑地夹起一个酸辣土豆丝，放到嘴里。

    {}/　　kig乐队新专辑虽然最终下载量排名落后于hi的单曲，但领先于dra，并且在实体光盘发行量上稳居第一，这种成绩让陆瑾菡兴奋不已，便相约了闺蜜和男朋友一起出来嗨皮。

    陆瑾菡虽然目光短浅，但久经音乐圈的李健却老谋深算，这一次kig之所以在实体光盘发行上稳居第一，一是因为hi并没有专辑推出，二是dra深受各种负面消息困扰。

    根据公开消息，hi正在计划推出新专辑《青春烙印》，这说明，kig乐队将会第一次与hi全方位碰撞，如果不继续造势，kig乐队的专辑热度退减，hi乐队乘势推出自己的专辑，这样下去，kig乐队被hi超越是早晚的事情。

    所以，当陆瑾菡跟其他姐妹们狂欢的时候，李健却有点沉默，显得格格不入。

    “怎么？我带你出来玩，你就给我这个脸色，什么意思？”陆瑾菡放下酒杯，李健的表情让她极为不爽。

    “啊……哦哦……”

    李健这才反应过来，“菡，你刚才说什么？”

    “我说你这么魂不守舍的，是不是还在想顾雪莹那个贱女人？”

    李健刚才的话，让她更来气。

    “乱想什么呢？我怎么会想她……”

    “难道不是吗？从你跟我在一起，你的行为举止全都是为了应付我，没有丝毫的真心。”

    大概是酒喝多了，陆瑾菡有些歇斯底里，控制不住自己的情绪。

    “菡，喝多了，冷静点行吗？”李健一把扶住摇摇晃晃站起来的陆瑾菡。

    “走开！不用你扶我，我很冷静。”陆瑾菡一把推开他，这让李健很难堪。

    “不好意思各位，我想菡确实喝多了，今天就到这里吧，我先送她回去。”李健连拖带拽地把陆瑾菡拽出了酒吧，推到了车上。

    看着半醉的她，李健摇摇头，取得一点成果，就这么得意，眼界也太短了。不过，是时候摸一下hi接下来的计划了。

    想到这里，他露出一个狡猾的微笑。

 第七十一章 冷眼旁观人情淡

    除了上课，沈筱姗绝大多数的时间都花费在了hi新专辑上面，经过两个月的筹备，新专辑即将进入录制工作，这是专辑制作最重要的一个环节，所有成员的状态务必都要调整成最佳，力求取得完美的录制。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    她最近每天都在坚持晨跑，住校的时候就在校园里跑，在家的时候就在区跑，新家距离学校并不算太远，这也让她有了更多的选择可以住家或者住校。在这期间她还添置了一辆山地自行车作为交通工具往返学校和家里，不过一出门她就全副武装将自己包裹得严严实实的，她可不想一路上招摇过市，引来不必要的围观。

    今天和往常一样，这次她依然戴上耳机，穿上运动服，跑出了家门。

    今天的天气格外的晴朗，区里来回走动的基本上都是出来遛狗、散步的中老年人，年轻人很少见。超强的工作压力让八0后们格外的眷恋温暖的被窝，能多睡一会儿就多睡一会儿。

    但是他们忽略了很重要的一点：身体是革命的本钱，有了强健的身体，才能有足够的精力去完成每天的工作。

    八0后是不幸的一代，初中高中经过激烈的竞争，好不容易考上了大学，却没赶上工作分配。毕业后，又赶上房子涨价，一年又一年，买房渐渐成了奢望，甚至连一个偏远的县城都敢把房价给抬到6000元/㎡。

    “早！”

    “乔枫！”

    身穿黑色运动装的乔枫和她并排跑到了一起。

    “你怎么也来晨跑了？”

    乔枫的突然出现，让她感到很意外。

    “生命在于运动。”

    “那也不应该出现在这个区啊。”

    “我不可以在这个区有房产吗？”乔枫面无表情地说道。

    沈筱姗：……

    “热身结束，敢不敢比试一下？”

    沈筱姗明白他说的什么意思，要比一下跑步速度。

    “比！谁怕谁啊？”

    以为我是弱不经风的女生吗？姐曾经可在工地上修行过，还比不过你一个富二代？

    “从这里跑到前方那一棵大树底下。”乔枫目测了一下，距离大概是00米左右，太远的话，他担心沈筱姗的体能跟不上。

    “如果你输了呢？”沈筱姗嘴角微翘，既然是比赛，得有个彩头啊，要不然太没意思了。

    {}/　　看着远去的背影，乔枫心里竟然有一种说不出的滋味，这个沈筱姗，跟一般女人果然不一样，或许是为了掩盖尴尬，他下意识地摸裤兜去找烟，这才发现，自己是穿的运动服，除了手机，什么都没带……

    市的早高峰，拥堵程度堪比b市，大概是因为长时间的拥堵，缓慢行驶的轿车们喇叭一个比一个摁得响。

    她骑着单车心翼翼地穿行在早高峰大军中。

    就在此时，前方的路口出现急刹车的声音。

    “发生什么事了？”

    “好像是车撞人了。”

    ……

    人群七嘴八舌地议论开来。

    推着车走到十字路不远处，一个老太太歪倒在斑马线上，四周很快围满了一大群人。

    老太太额头上有一块血迹，蜷缩着身子动弹不了。

    “这车主太不负责任了，哪能撞了人就跑？”

    “不是汽车撞的，好像是自行车撞的。”

    旁边有一个年轻人想走上前帮忙，却被他的同伴拉住了。

    “你傻了？你不怕对方讹你，把责任推到你身上吗？”

    “就是，现在这年头，好人不容易做。”旁边的人纷纷附和。

    那个年轻人听到同伴和周围人的话，犹豫了一下，最终没有上前。

    沈筱姗再仔细观察了一下，那是一位和自己奶奶年龄差不多的老年人，看到这场景，她把自行车往路边一放，分开人群，走上前。

    “这女孩也真是大胆，也不怕惹事上身。”

    “唉，没准明天又会看到一则新闻，说路人相助老太，反被讹诈。”

    她不管这些闲言碎语，蹲下身，轻声询问道，“奶奶，您哪儿受伤了告诉我？您放心，我刚才已经打了10了，医生很快就来。”

    老太太用手指了指右腿，示意那里受伤了。

    “骨折……”这个可不好处理，万一一个处理不好会加重伤情，她一边告诉老人腿部别动，一边轻轻挪动老人的上半身，脱下羽绒服，垫在老人身体下面。

 第七十二章 筹备上综艺节目

    老太太是不用躺冰冷的地面了，可是只穿着白色毛衣的沈筱姗却被冻得有点打哆嗦。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm她下意识地抱紧了双肩。

    沈筱姗救人这一幕被路人拍成视频并上传到微博、微信和抖音上，并迅速传播开来。

    有部分细心的粉丝和友认出来了她，纷纷乔枫来帮忙。

    “这个……傻丫头，还真是圣母……咳咳，最后一个字不能说。”乔枫刚回到住处，就收到了粉丝们的，无奈，他又乘电梯回到了-层地下车库。

    十分钟后，警车和救护车没来，却来了两男一女，那男的二话不说，上来就揪住了沈筱姗，“你他妈眼瞎了？这么大一个活人，你看不到？”

    她顿时明白了，这是把她误认为是撞人者，但是开口骂人这让她极为不爽。

    “放手！”

    “放你妈的屁手！”那男的挥拳就朝沈筱姗右脸颊打去。

    给你脸了是不？既然对方先动手了，沈筱姗也不用顾忌那么多，管你是伤者的什么关系，先揍一顿解解气再说，只见她灵巧地躲过对方那一拳，身体轻轻一转，将对方的手臂扭到了后面，紧接着朝他屁股上就是一脚，对方失去平衡，直接前扑在地上。

    “哟，撞了人还这么嚣张，还头一回见。”另外一个男的也开始攻击沈筱姗，结果是……被标志性的侧旋踢直中脸颊。

    “强子，刚子，你两个快住手，不是这姑娘撞我的。”旁边受伤的老太太急忙制止他。

    “妈，不是她撞你的，那她干嘛在现场照顾你，一定是她撞了人，不敢跑。”被踢一脚的那个强子不太相信。

    “我自己被谁撞的，我不清楚吗？撞我的是一个伙子，已经跑了。是这位姑娘热心，多亏了这位姑娘把她的衣服垫在地上，我才不至于被冻着，你还不快给人家姑娘道歉。”

    “那个，对不起啊，妹子，我……我这有点莽撞了。”强子这才不好意思地挠着头，跟沈筱姗认真地道歉。

    “以后遇着什么事儿，先用脑子解决，脑子解决不了的，再用拳头。如果什么事情都能考打架解决，那人跟动物有什么区别？”

    就在沈筱姗教育对方的当口，乔枫挤进人群，“我可真是服了你了，你什么事都想插上一杠子，你以为这是古代，想要做一个行侠仗义的女侠客？”

    {}/　　过了五分钟，又来一个电话，“乔枫？你俩疯子约好的吗？都在这个早上打电话。”

    “别废话！赶紧起床，我已经到你们家门口了。”

    我去！……

    沈筱姗套上衣服蓬头垢面地出了卧室，那长长的秀发就这么散乱着。

    当她看到客厅于峰跟乔枫两个人安安静静地坐在那看她，顿时傻眼。

    “不是说你在门口吗？你们俩怎么就进来了？”

    “奶奶给开的门。”他们俩不约而同地说。

    被他们看到这邋遢的模样……于峰还好，之前还是同一个宿舍，但是让乔枫看见，她总觉得有点别扭。

    没再理会两个人，她洗漱完毕后，又重新返回卧室。

    十几分钟后再出来时，已经把头发扎好，化了一个淡淡的妆。

    听说孙女今天要上电视，沈奶奶这几天都乐呵得不得了，又见这么两个优秀的伙子帮着筱姗，她更开心了。

    “你们两个多吃点，不够我再去厨房做！”沈奶奶把两张刚出锅的鸡蛋饼盛到他们各自的盘子里。

    “谢谢奶奶。”

    沈筱姗坐到餐桌跟前，“我真怀疑，你们两个是不是故意来蹭吃蹭喝的？”

    “作为你的二房东，我吃点喝点怎么了？不乐意？”

    “作为你的发兼大学同学，就不能吃一顿早餐了？”

    她直接被这两句话怼得一点脾气都没了。

    “那个《快乐无极限》，怎么个玩法？”虽然她在电视上经常看这档节目，但是作为嘉宾参加录制，她还是头一次，心里不免有点忐忑。

    “简单”

    “不用担心”

    他们两个几乎同时出口。

    “还是你先说吧，于峰，你对国内的娱乐节目比较熟悉。”乔枫做了一个让他先讲的手势。

    略微整理了一下思路，于峰开口了，“其实，你没必要紧张不安，毕竟这只是录制，不是现场直播，到了以后按照主持人的引导玩就行。”

 第七十三章 强制筱姗挑衣服

    “不过……你这身衣服，不太适合上综艺节目。冰(火中文www.binhUo.Com”于峰上下打量了一下她的装扮，发型和亚麻棕的发色倒不用重新设计，但是，衣服搭配的整体风格需要调整。既然是综艺节目，就需要有爆点！穿着太普通了，不会引人注意。

    “英雄所见略同，有道理。”乔枫冲他竖起大拇哥。

    切！两个富二代还敢称英雄，对于他们这种自我吹捧与互相吹捧，沈筱姗打心眼里鄙视。

    “所以，我的意见是，一定要穿出性感高冷女神范。”

    “君子和而不同~我的意见跟你不太一样，筱姗还是在校大学生，气质上应该是充满活力和朝气。”

    刚才还“略同”，现在又“不同”了，一会儿“英雄”，一会儿“君子”的，什么都让你俩占了，这是要闹哪样？

    沈筱姗一边吃着香喷喷的鸡蛋饼，一边听他们俩在那扯来扯去。

    “所以！”

    “跟我们走一趟吧！”他们俩一左一右，直接架起沈筱姗的胳膊往外走。

    “哎哎……你们这是要干嘛？我……我……我的鸡蛋饼……”沈筱姗绝望地回头看了一下盘子里剩下的那一半鸡蛋饼。

    ……

    在去商超的一路上，沈筱姗都噘着嘴，闷闷不乐。早餐没吃好，就相当于刚要睡着，却又被吵醒的感觉。她甚至还有点意外，这俩哥们关系怎么就变得这么好了？

    “喂，谁带烟了？”坐在后排的沈筱姗，百无聊赖，拍了拍前面的座椅。

    开车的乔枫跟副驾驶座位的于峰几乎同时递给她一支烟。

    “抽我这支吧，薄荷味儿的，不呛嗓子。”乔枫把那支比较细的烟递给沈筱姗，顺手拿走了于峰那根普通粗细的香烟。

    她修长白皙的左手夹着香烟，右手接过打火机。

    “啪~”

    一股带着丝丝薄荷凉意的感觉充斥着气管，这种烟，确实要比普通的烟更适合她。

    于峰跟乔枫点燃香烟后，很自然地就把车窗打开一条缝。冬天里虽然气温低，也要适当开一下车窗，换气通风，尤其是车内还有三个大烟鬼。

    “筱姗如果在录制现场就这么着‘吧嗒吧嗒’的抽烟，绝对能把何老师给气死！”

    {}/　　“乔先生，你还觉得满意吗？”

    乔枫看了几秒钟，“活泼的感觉有了，但是，整体搭配有点幼稚。”

    服务员又将沈筱姗领了回去。

    这回，沈筱姗穿着的是斜领露肩白色晚礼服，看上去高雅无比。

    “这次呢？”

    “高雅是有了，但是……穿这样的晚礼服去参加综艺节目，总觉得太过于隆重，并且如果中间有什么游戏环节，这一身就有点尴尬了……”

    服务员再次将她领了回去。

    再次出来时，她穿了一身波西米亚风格的碎花雪纺长裙，头上戴了一顶欧式女士礼帽。

    学着影视里的样子，沈筱姗左手提裙，右手扶帽，向他们两人行了一个屈膝礼。

    她这次出场，顿时让乔枫和于峰眼前一亮！

    这身衣服，几乎算是为她量身打造的，让她的身材显得更加高挑有型，整个人的气质变得大不一样。

    “完美！”

    于峰学了一个金老师的招牌动作。

    “怎么？不带筱姗去你选中的品牌店看看了？这么快就认输？”乔枫问道。

    于峰这才突然注意到，沈筱姗现在穿的衣服，算是乔枫挑选的，自己居然还为这身衣服打all了，“咳咳……当然要去我挑选的那一家品牌店了，不过……这身衣服总体上还行，可以留作录制节目的备选和应急。”

    明明就认为这身衣服很符合我，你丫的还嘴硬，沈筱姗直接送他一免费白眼。

    “好！就要这一套了！”乔枫直接掏出一张信用卡甩到柜台上。

    “等等……”沈筱姗把乔枫的信用卡拿起来，“这一套衣服多少钱？”

    “56八八”

    沈筱姗听到这价格，简直不敢相信自己的耳朵。

    太特么的黑了吧？一顶帽子、一件裙子外加一双鞋，居然要这么多，将近六千块！心都在滴血……

    “刷我的卡吧！”她从挎包里拿出一张卡，这是她唯一的一张五万额度的信用卡。

    “既然是我带你来的，当然是刷我的卡。”乔枫从她手里拽回自己的信用卡，重新递给服务员。

 第七十四章 何老师的幽默感

    然而，沈筱姗一言不发，又从服务员那要回他的信用卡，换成了自己的信用卡，“我可以靠自己生活的。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm”

    乔枫尴尬一笑……这才是她的性格。

    最终，于峰没有带她去另一家品牌服饰店，有这一身，已经足够彰显她的气质了。

    《快乐无极限》录制当天

    除了沈筱姗和两疯子，hi的主音吉他手郑奕琳、楚霜霜，键盘手洛菲、杨凝，鼓手莫璃和贝斯手安雅轩也一同前来，但是，只有键盘手洛菲和沈筱姗搭档成为场上嘉宾。

    除了hi，kig和dra也同时参加本期节目的录制。

    三支新生音乐势力的同台碰撞，让这一期节目有了更深层次的意义，关注度也随之急速上升。很多人都在议论，柠檬v这一手牌打得不错，善于抓住娱乐圈内的热点。

    柠檬卫视的五位当家主持人：何灵、沈娜、吴怡、李维华、杜涛，已经在录制大厅等待诸位嘉宾的到来，在此之前，节目组已经与三支乐队的经纪人做了深入沟通，众人也大概了解这次节目的录制的重点。

    三支乐队几乎同时出现在柠檬v录制大楼的入口。由于是一档综艺节目，男士们在衣着上都选择自己喜欢的风格。至于女生们，则有点争奇斗艳的意思。

    顾雪莹依然是一身露肩白色蕾丝裙。

    陆瑾菡这次的打扮则选择了黑色开胸蕾丝透视紧身裙，尤其是胸前那一对波涛汹涌，估计一颠都能跳出来。

    hi键盘手洛菲则是牛仔短裤外加白色恤衫，那一双修长的玉腿非常引人注目。

    至于沈筱姗……那就不用说了。

    “哟~怎么着？这一身打扮要飞到英国当贵妇？”陆瑾菡一见面就直言讥讽她。

    “总比不得某些人，靠卖肉博取大家的眼球。”

    “贱人！你说谁呢？”

    “陆姐！上次的耳光是不是还没让你长记性？”沈筱姗伸出手掌，在她眼前晃了晃。

    “你……你敢！”似乎是害怕沈筱姗真敢一巴掌扇过去，陆瑾菡身体后撤，直接靠在了李健肩膀上。

    “对待嘴上不积德的人，就该好好治治她的嘴巴，雪莹姐，我们走。”

    {}/　　标志性的开场音乐，标志性的节目主持人亮相，但是……待到嘉宾出场时，差一点出了问题。

    按照节目组的安排，陆瑾菡搭档的李健率先亮相，顾雪莹搭档的邱远第二，沈筱姗和洛菲压轴登场（原因是两个女生搭档）。

    陆瑾菡不干了！非要做最后的压轴出场。

    节目组一再协调，她就是不答应，甚至威胁退出录制。

    连一向脾气温和的何老师都耐不住性子冲向了后台，“记住，这是柠檬v，不是一度影视，如果你想耍大牌的话，到一度影视耍去。现在我给陆总面子，如果你想继续录制的话，就听从节目组安排，不然……”

    何老师的话，终于起到了震慑效果。

    沈筱姗真没想到，和蔼可亲的何老师居然有这么牛气的话。

    陆瑾菡这才安静下来，接受节目组的安排。

    节目重新开始录制

    三支乐队的震撼出场引来了观众们震耳欲聋的欢呼声，简要介绍完嘉宾之后，正式进入第一个环节，八卦聊天室。

    “古有三国争霸，今有三强争雄，今天我们请到的三支乐队，都是今年新生代势力，他们的音乐风格也比较一致，首先，让我们先扒一下他们背后的各自故事，按照惯例我来提三个相同的问题，三支乐队的主唱来回答。”

    何老师还没说完，台下的观众们就开始起哄了：官宣！官宣！官宣！……

    毫无疑问，观众们关心的是沈筱姗跟乔枫在微博上的认爱互动。

    “咳咳……既然观众们这么热情，那就说官宣吧！”

    “第一个问题：怎么样评价你们的另一半？你们的另一半一个在场上，一个在场下，还有一个在岗位上，这算是一个向你的爱人吐露心声的一个机会。”

    沈筱姗听到这个问题，脸都红了，何老师你不按剧本来啊，第一个问题不是谈音乐的吗？怎么撤到另一半身上了。

    台下的乔枫则满脸期待地看着她。

    贱样！想让老娘夸你的好，没门。

 第七十五章 乔枫强行加吻戏

    评价另一半这个问题，对女生们来讲都比较难以回答，夸得狠了，他给点阳光就灿烂；说得狠了，他是给点洪水就泛滥。冰(火中文www.binhUo.Com

    “我先来说~”陆瑾菡回应道。

    在得到何老师首肯之后，她开始毫不吝啬地夸起李健，什么音乐水平高超、人长得帅气、男友力a、有成熟感等等……

    对于这些溢美之词，李健似乎觉得很享受。

    但是，旁边坐着的沈筱姗差点要被这些话给恶心得吐出来，明明是一只猫，还让你放大成一只老虎了，你咋不上天当飞天虎呢？

    滔滔不绝地讲了十分钟，何老师终于忍不住打断了她，这一段，99在播出的时候要被剪掉，还是不听这些话浪费录制时间了。

    “雪莹你来点评一下你的男盆友。”李维华老师开口了。

    “我的男朋友是一名人民警察，他是我心中的英雄。”

    顾雪莹就这一句话，也就这一句话直接把赵凯的形象和地位推到了顶峰。

    何老师使劲点点头，这姑娘有情商。

    “我们大家都知道，最近有一个词在络上非常流行，你们知道是哪个词吗？大声地告诉我。”沈娜老师直接开始扇动现场的气氛。

    观众席上异口同声地说：“官宣！”

    “好，那就让官宣恋人来讲述一下他们的故事吧。”沈娜把目光转向了沈筱姗，“我们俩都是老沈家的，咱们老沈家的女婿，可不能弱了。”

    控制台的老师也真淘气，直接将他们俩微博里官宣的照片通过背后的大屏幕给放了出来，引起一阵骚动。

    沈筱姗把目光转向了台下，乔枫正乐呵呵地瞅着他，那眼神似乎是在告诉她，警告，敢把你男朋友说得一文不是，回去以后家法伺候。

    这家伙，几乎就是个无业游民吧？没见过他有什么事，不过……这话也不能在公众们说，这样说出去会赤果果地打乔枫的脸。

    “他……我男神！”说完这话的时候，沈筱姗抬起右手，食指一点男友，还来了一个妩媚的睁眼~

    “精辟！不愧是‘官宣’夫妇，这一波狗粮撒的，让大家是猝不及防啊，不过只是嘴上说说没用，你们得用实际行动好好撒撒……”何老师开始煽风点火，这是要搞事情。

    {}/　　这个有趣~沈筱姗突然对这一环节有些期盼。

    大屏幕画面上分别出现了四部电视剧的经典桥段，分别是：

    《还珠格格》里紫薇被容嬷嬷针扎的桥段。

    《新白娘子传奇》里许仙初遇白素贞的桥段。

    《西游记》里女儿国国王向唐僧表露心声的桥段。

    《三生三世十里桃花》里阿离初见娘亲的桥段。

    这四个桥段一出，顿时又掀起一波欢呼的高潮。

    “这个游戏的名字叫《经典再现》，由三支乐队和我们的主持人杜涛、沈娜组成四个团队，抽签决定重演哪一个桥段，评分由观众投票决定。”

    何老师介绍完游戏规则之后，四支队伍开始抽签。

    结果是：

    陆瑾菡和李健演绎《还珠格格》

    沈筱姗和洛菲演绎《新白娘子传奇》

    顾雪莹和邱远演绎《三生三世十里桃花》

    杜涛和沈娜演绎《西游记》

    这样的抽签结果，让观众们大呼有趣，尤其是沈筱姗和洛菲演绎《新白娘子传奇》，谁将反串许仙，令人期待不已。

    “请四支队伍到后台上妆！由于部分桥段需要三个或者四个人，你们可以在我们的主持人团队里再挑选人，配合演出。在他们上妆的间隙，我们跟现场的家属们闲聊一下。”

    有趣~这还用反串吗？姐原来就是男儿身，《新白娘子传奇》那一个桥段，太熟悉了，背都能背出来。倒是陆瑾菡那个团队，究竟是她受虐还是李健受虐？

    由于《新白娘子传奇》那一桥段还有青的戏份，沈筱姗选择了主持人吴怡扮演青，何老师扮演船家，顾雪莹则挑选了李维华。

    半个时后，经过简短的排练，《经典再现》游戏环节，正式开始！

    首先出场的，竟然是顾雪莹、李维华、邱远演绎的《三生三世十里桃花》

    悲催的是，邱远的角色居然是阿离！

 第七十六章 既生瑜又何生亮

    还真别说，顾雪莹扮演青丘白浅有模有样的，那种潇洒不羁的仪态和上神的霸气，全方位展现出来。冰%火*中文www.BInHuo.coM但是……她当她看到邱远扮演的阿离出场时，还是忍不住还是笑场了，因为邱远在喊她娘亲的时候，她实在接受不了居然有这么大的儿子。

    李维华老师倒让观众们眼前一亮~一向以搞怪幽默为特色的他，居然也能扮演出既有温情一面，又有高冷一面的太子夜华，尤其是演到夜华偷听白浅跟少辛对话，从白浅的动作、手臂上的伤疤判断出白浅就是他的妻子那个场景时，李维华老师流出的那两行热泪，让观众为止震惊，这演技，简直就是原版情景再现！

    李维华老师的精彩演出，成功地拉高了顾雪莹团队的分数，最终得分9八6分！

    第二个上场的则是沈娜和杜涛，他们俩合作演出《西游记》片段。

    令观众大跌眼镜的是，他们俩居然来了一个反串！沈娜出演唐僧，杜涛扮演女儿国国王，整场演出全程都是观众们的哄堂大笑，尤其是杜涛版的女儿国国王，那形象简直不忍直视……太骚了，最终，她们俩的分数定格在了96分！

    第三个上场的则是陆瑾菡和李健。

    早在登场之前，陆瑾菡又在后台耍了一顿大姐脾气，原因是，沈筱姗居然又抽到了压轴出场，这让她都有点怀疑节目组故意偏袒沈筱姗。

    发脾气是发脾气，她可没忘了这是在柠檬v，而不是一度影视，只能听从节目组安排。

    当屏风转过，他们俩出现在众人面前时，众人又是一顿哄堂大笑，李健扮演的容嬷嬷也太a了一点！

    总体来讲，他们俩的表演还是可圈可点，把夏紫薇针扎的过程完整呈现出来。

    唯一让观众接受不了的是，陆瑾菡被针扎时的尖叫，竟然让观众们感觉有点别样的味道，似乎是男女之间做羞羞那事时才能发出的声音。

    这个出彩的地方，也让他们获得了目前第一高分，990分。

    最后一场，终于轮到沈筱姗他们出场了。

    刚一出场，《新白娘子传奇》那熟悉的片头旋律响起，把观众们的情绪直接代入了情节之中。

    与原版相比，沈筱姗扮演的许仙平添了一分英气，洛菲扮演的白娘子大体上也符合原著的气质，但是……吴怡老师则成了全场串联的重点。

    {}/　　顾雪莹选择的是《梦幻旅程》专辑同名主打歌曲，她那如般空灵的嗓音，第一句歌词就把观众们带入了‘在路上’的画面中。

    “啊！”

    顾雪莹正在倾情演唱，一声尖叫顿时打乱了歌曲的节奏，原来，是一名伴舞在跳舞过程中重心不稳，直接摔到在地。

    节目组无奈，只好将这一部分重新录制。

    大概是受到刚才突发事件的影响，顾雪莹这一次的唱的要比刚才差了不是一丁半点。

    陆瑾菡在搞鬼，沈筱姗距离她并不远，她清楚地看到陆瑾菡冲其中一个伴舞使了一个眼神，那名伴舞随后假装摔倒，打乱了全部节奏。

    “到哪都少不了一些人作祟啊……”

    似乎是为了照顾陆瑾菡的情绪，在这一个环节，节目组将沈筱姗的表演，安排在第二个出场。

    “一首hi新专辑同名曲《青春烙印》，送给在场的每一位朋友，愿我们共同铭记青春的美好~”

    “行走在时光里

    我们寻找彼此的记忆

    咖啡里的香气

    是你存在的证据

    青春是一道亮丽的风景

    定格了最纯真的自己

    别让遗憾烙印在过去

    手牵手心在一起

    ……”

    沈筱姗站在舞台正中间，娴雅悠然，美妙的歌声充斥着现场每一个角落。

    这首歌不矫揉造作，不迎合媚俗，唱出了在场很多人的心声，令众人惊呼，感觉耳朵要怀孕。

    当最后一句唱完，沈筱姗准备谢幕时，现场的观众不干了，纷纷喊着“再来一首！”

    经不住观众们热情的响应，在征求完何老师的意见之后，沈筱姗跟场控沟通好以后，又加唱了一首，同样是出自新专辑的一首歌，只不过这首歌节奏要欢快得多了。

    （s：非常感谢梦幻、燊之雪、学生大叔、dur时光、7、朱尘泪、等她又如何、i浅梦、苏一一灵格斯和安妮大宝贝投的推荐票，求收藏、求推荐。）

 第七十七章 耳光神技再出现

    经过了一天的忙碌，新一期的《快乐无极限》录制工作总算告一段落，柠檬v的招待晚宴上，何老师高举起了酒杯，“音乐需要新生血液的注入，感谢你们三支年轻的团队，敢于站在前辈们的肩膀上勇往直前，祝你们各自的专辑能够大卖！干杯！”

    杯盏交错，在坐的所有人都洋溢着开心的笑容。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    只有一个人，没错，又是陆瑾菡，整场录制风头全被沈筱姗抢去了，她当然心里不爽了。

    沈筱姗几杯红酒下肚，脸上浮现一抹嫣红，更显妩媚动人。

    “筱姗，听说，hi的新专辑的作词、作曲都是你一个人包办的，真了不起！就冲着这个，我敬你一杯。”何老师举起酒杯。

    作词、作曲是她主刀没错，不过这背后少不了林筱姗、李慕宸和hi其他成员的努力，“何老师您过奖了，如果没有我们这个温暖的大家庭，hi的新专辑不会面世，我想这是大家的功劳。”

    不骄不躁，谦虚，沈筱姗的这一番回答，让何老师又多高看了她一眼。

    “柠檬v诚邀hi参加019新春跨年演唱会！”

    何老师这番话说出口，一石激起千层浪，这表明hi乐队已经正式获得跨年演唱会的入场券，至于其他两支乐队……失去了这个资格。

    这一番话，让本就不爽的陆瑾菡，脾气像火山一样爆发开来。

    “有什么了不起的？不就是做个曲写个词吗？看把你嘚瑟的，我告诉你沈筱姗，hi新专辑的销量，永远别想超过kig！”陆瑾菡站起来，指着沈筱姗说道，“如果不是背后于峰、林筱姗的支持，你能走到今天？我就呵呵了……一个什么背景都没有的人，还妄想大红大紫，做梦吧你！”

    陆瑾菡这话，让众人极为反感，这明显就是吃不着葡萄说葡萄酸。

    “太过了吧……”

    “陆姐你喝多了？”

    连在她身边的李健都忍不住拽着她的衣服，示意她坐下。

    “干什么拽我？我说的难道不是事实吗？我真搞不懂，一个被众男人围着转的女人，怎么就获得了邵氏的青睐，林筱姗怎么就执着扶持你这样的人成为hi的主唱。”

    {}/　　“好像是一只被遗弃的狗……”

    听到沈筱姗的话，乔枫马上把她拽到了一边，“你离远一点，流浪狗本身就容易携带狂犬病病毒，万一不心被它咬上一口，就麻烦了。”

    沈筱姗咧了咧嘴，他说的话也有几分道理，“它的腿，似乎是受伤了，总不能见死不救吧？”

    乔枫拿起手机，凑近前仔细检查了一下，这的确是一只未成年的二哈，浑身的毛脏兮兮湿漉漉的，右后腿上有一处明显的伤痕，初步判断是被别的狗咬的。

    “谁家主人这么狠心抛弃它？”

    “看样子不像是被抛弃的，这只狗刚满月，应该是跟狗妈妈走散了，在外面流浪了有一段时间，你看它瘦得皮包骨头，有几天没好好吃东西了。”乔枫回答道，“你在这等着，我去附近的商店一趟，千万别离它太近。”

    叮嘱完沈筱姗，乔枫蹬蹬朝不远处的商店跑去，五分钟后，他回来了，右手臂搭了一个被子，从尺寸上来看，应该是婴儿盖的。左手拎着一个塑料袋，里面放着矿泉水和香肠。

    沈筱姗惊奇地问道，“一个商店居然还有卖被子？”

    “那家店当然不会卖了，这是店主白天晾晒的婴儿被，下午拿回店里后没来得收起来，被我发现了，我直接甩给对方五百块，说这被子我买了！于是……被子就到我手里了。”

    她暗暗咂舌，五百块钱买一个婴儿被，这事也只有乔枫能干得出来。

    他拿出一个香肠，刚剥完皮，就被沈筱姗一把抢过了，“我来喂它。”

    “你心一些，千万别被它咬着。”

    “放心啦，我没那么笨。”

    那条狗真的是饿极了，沈筱姗把香肠递到它嘴边后，它直接一口吞下去大半，狼吞虎咽地吃起来。

    “乖~慢慢来，别着急，这里还有呢。”

    “你以为它是孩子，能听懂你话？还乖……”一旁的乔枫嘲讽着。

    “要你管？”

 第七十八章 它的名字叫lucky

    喂完食物跟水之后，那只狗逐渐恢复了精神，但是那条受伤的腿，依然不能动弹。冰#火@中文www.binHUO.cOM

    乔枫皱了一下眉头，尝试着用棉被把它给抱起来，“得把它送去宠物医院治疗，不然不容易恢复，甚至有截肢的可能。”

    市某宠物医院

    宠物医生把伤口清创之后，心翼翼地用纱布包扎起来，“骨头没受伤，只不过伤口较大，需要一段时间的愈合，建议留在这里观察三五天。”

    被清洁消毒后，这只狗漂亮了许多，还真是一只招人喜欢的二哈，尤其是那双萌萌的眼睛，水汪汪地瞅着她，把沈筱姗的心都给柔化了。

    “得给它起一个名字。”乔枫提醒道。

    沈筱姗摸着狗头，略一思考，“既然他这么幸运的被我们给救了，就叫ky吧！”

    “ky？寓意好，也朗朗上口，好名字！”

    三天后

    已经恢复行走能力的ky被沈筱姗接回了家，这个家里多了一只不安分的狗，不再只有奶奶和她两个人。

    “提醒你一下，阿拉斯加、哈士奇、萨摩耶被称为‘拆迁三傻’，如果你不想这个家被它造得不成样子，趁它还，从就要进行严格训练。”

    “有那么夸张吗？”

    “如果不相信的话，你可以试试。”乔枫翻出手机，把上二哈拆家的图片拿给她看。

    “嘶……”

    这画面，真的不忍直视，沈筱姗转头看了一下那个家伙，正乖巧地吃着狗粮，这家伙，居然有这么大的本事。

    从此以后，每天晨跑时间，沈筱姗身边除了乔枫，又多了一只撒欢的汪星人。

    ……

    市南部地区的一处别墅，刘红艳（沈筱姗的妈妈）此时正坐在沙发上，这一处别墅是她前一段时间花了五百万刚买下的，拎包入住。

    后嫁的老公还在南方的家里，家里除了保姆，就是一只泰迪狗陪着她。

    当年狠心离开家以后，她独自一个人去了南方，从房地产销售员开始，靠着自己的努力一步步爬升到了现在高级管理人员的位置，这些年的艰辛只有她一个人知道。

    现任老公也是在一次商务晚宴上偶然邂逅，对方的温柔让孤独的她再一次有了组建家庭的渴望，于是……她走进了现任老公的家庭，还收获了一个继子。

    {}/　　凭借着曾经的记忆，费了一翻周折之后，她总算找到了。

    于峰家里

    于佑霆父子并没有在家，王美兰（于峰的妈妈）接待了她。

    闲聊了几句，刘红艳还是先开口了，“美兰姐，我这次唐突造访，是想找于峰这孩子求证一件事。”

    王美兰顿时明白她想要说的意思了，同是女人，她明白一个母亲对孩子的爱，只是……她不确定是不是应当把沈筱姗的事情告知她。

    “你说。”

    “我今天去村里的时候，发现村子已经没有了，沈肖他……他平时跟于峰是很好的朋友，我想问一下于峰，沈肖他现在住哪。”

    “于峰跟沈肖都在学校，着急的话，你可以去学校找沈肖或者他，我把于峰的手机号给你，你所想了解的一切，我想，于峰应该会给你一个答复。”

    犹豫再三，她决定还是想帮刘红艳一把。

    得到于峰的手机之后，她跟王美兰简单寒暄几句就告辞前往大。

    ……

    当于峰接到刘红艳电话的时候，刚刚下上午课，“唔……好，我知道了，您别急，稍等我一下，就这样。”

    沈筱姗凑了上来，“谁的电话，这么神神秘秘的？难不成是韩影晚上约你？”

    于峰整理了一下情绪，“不是韩影，是你妈妈……，问我是不是跟你在一起，她想求证一些事情。”

    听到于峰说这话，沈筱姗的笑容直接消失，“既然是找你的，那你就去好了。”

    “你不跟我一起去见一下？”

    “那个女人……我不认识！”沈筱姗说完这话，卷起书本直接走出了教室。

    唉……母女两人，这是多大的仇恨，于峰摇了摇头。

    他所担心的事情终于还是发生了，《快乐无极限》新一期播出后，沈筱姗女扮男装的造型肯定会引起许多人的疑虑，不过不是李健首先察觉到，而是沈筱姗的妈妈。

 第七十九章 难以化解的矛盾

    大附近的一家高档咖啡厅，刘红艳坐在一个靠窗的位置，轻轻搅拌着杯子里的咖啡，看到外面于峰出现，连忙冲他招了招手。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm

    “阿姨好！”

    跟刘红艳招呼了一下，于峰坐到对面。

    服务员迈着职业化的脚步走过来，露出一个甜甜的微笑，“您好先生，请问您喝点什么？”

    “一杯卡布奇诺，谢谢！”

    刘红艳并没有马上开口问于峰自己儿子现在的住址，只是问起了他现在的状况。

    “沈肖他现在挺好的，功课也没落下，也参加很多学校社团……”

    “他……依然很恨我？”

    “这个问题，我想上次就跟您说清楚了，你丢下沈肖独自一个人走，换做任何一个人心理上的这道坎都不容易迈过，因为你的离开，她不光失去了父爱，还失去了母爱，甚至在你离开的那一年，连基本的温饱对他来讲都是一种奢求。经历过这么多磨难，您觉得，她会那么容易原谅您？恕我直言，您要做的不仅是口头上的对她好，而且应该用行动来加以证明你爱她，你心里有她。”

    于峰喝了一口咖啡，等待刘红艳的反应。

    “可是……我现在都不知道沈肖住在哪儿，又怎么能弥补他呢？”

    说来说去，沈筱姗的妈妈还是想获取她的住址，于峰陷入了犹豫，告诉她，也许有可能解除他们之间的矛盾，但也有可能会使矛盾激化；不告诉她，一个和沈筱姗和好的机会有可能就这么错过去了。

    哎？有了，可以把赵凯叫过来，多一个人多一个头脑。

    于峰拨通了赵凯的手机号，“麻溜儿的，来大附近的雅轩咖啡馆，什……什么？上班？请假！马上过来。不行？那我报警，沈筱姗的妈妈一直缠着我，对我的个人生活造成了严重影响。”

    手机那头的赵凯听到于峰说这话，直接无话可说，对他这种人，他还真没办法。

    于峰不嫌事儿大，紧接着又拨通了导员李慕宸的手机。

    “筱姗的妈妈？她不是一直跟她奶奶在一块，怎么又突然间冒出一个妈妈？你子怎么不早点告诉我？”

    {}/　　“导员，你也这么认为？”

    李慕宸点点头，虽然他没有去录制现场，但是……他还是通过电视看到了沈筱姗女扮男装的画面，这对熟悉她的人来讲，是一个很大的漏洞，那个时候的沈筱姗，跟过去的沈肖相似度太高了些。

    于峰犹豫再三，终于下定了决心，“好吧，那我打电话给她。”

    “不！如果她提前知道的话，考虑到她对她妈妈的怨恨，压根不会出现，我们可以先带着沈筱姗的妈妈去沈筱姗租住的地方，让她先跟沈奶奶接触一下，至于沈筱姗……等她回家后再解决问题。”

    与李慕宸达成默契之后，于峰走回了咖啡屋。

    “阿姨，我带你去她的住处。”

    ……

    上完了一天的课，沈筱姗骑着单车在回家的路上，但是不知道为何，整个一下午一直心神不宁的，这个于峰，跟她见面后会谈些什么？

    上楼后，她摁响了门铃，开门的是于峰。

    “你怎么在这里？”她进屋带上门，一边换拖鞋，一边好奇地问，ky早就迫不及待地跑过来摇晃着尾巴向主人献殷勤。

    “ky真乖~”沈筱姗蹲下身，摸着ky的头。

    “你……你真的是沈肖吗？”

    沈筱姗抬起头，迎面看到的是妈妈泪流满面的脸颊。

    她的面色顿时冷起来，“谁允许你带她来了？赶紧带她走！我不想见到她！从此以后，你也不许再来我家。”

    沈筱姗这话，顿时让于峰难堪起来。

    “你别怪于峰，是我求着他带我来的。”

    沈筱姗不说话，直接打开门，“你走！你走！这里没有沈肖，没有你的儿子。”

    “孩子，你就这么恨妈妈吗？”

    “你不走是吧？那我走！”

    沈筱姗说完这话，直接就要走出门，被于峰给一把拽住，硬生生拖回了屋里。

 第八十章 母女二人论对错

    刘红艳拉住沈筱姗的胳膊，却被她一把甩开，她转身走回客厅，坐到奶奶身边，替奶奶擦拭着脸上的泪水。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    “筱……筱姗。”这是她第一次喊出这个名字，声音里还带着怯意。

    “有什么话，你就说，说完你就走。”沈筱姗的语气里没有丝毫感情，冰冷，冷得让在座的几个人全都倒抽一口冷气。

    “于峰他们都跟妈妈把你的身份说了……”

    沈筱姗冷笑，“呵呵……是不是觉得我很恶心？很变态？明明之前是一个男孩，现在却成了一个女孩，你的沈肖早已经不在了。”

    沈筱姗连番的冷漠，终于让刘红艳控制不住情绪，放声大哭，“你……你别这么说，无论你是男孩还是女孩，你都是妈妈身上掉下来的肉啊。”

    “不过是被你抛弃的一块肉罢了，那块肉已经腐烂，消失了。”

    “筱姗！无论如何也不能这样跟你妈妈说话，她毕竟是你妈妈。”李幕宸看着她皱了皱眉，如果以这样的氛围谈下去，迟早会谈崩。

    “她不是我妈妈，我妈妈不会这么狠心抛下我，让我那么就扛起家里的一切，导员，你知道吗，那时我才14岁！14岁！你知道一个14岁的孩子没有父母的悲哀吗？”

    “我懂！”

    “你不懂！你们都不懂！放学回家，别人家的孩子都是家长领回家，只有我孤零零一个人。晚饭，别人家都是一家三五口，其乐融融，而我，只有我跟奶奶两个人。暑假里，家长们都带着自己的孩子去参加各种暑期活动，去旅游，只有我，推着奶奶做的手工艺品去沿街叫卖，甚至有时候还被城管驱赶。”

    沈筱姗说这些话的时候，几乎是连哭带喊着说的。

    一时间众人黯然神伤，全都沉默着不说话……

    沈奶奶一把搂住自己的孙女，“孩子，都是奶奶不好，奶奶没本事，让你遭了这么多的罪。”

    “一开始，奶奶还骗我，说你去了南方挣钱，年底就回来。我天天期盼着过年，可是春节到了，我什么都没等来。我想爸爸，我也想妈妈，可是！你有没有想过我！”沈筱姗冲着刘红艳嘶吼。

    {}/　　“孩子，奶奶知道你心里苦，心里有怨恨，可是，她毕竟是你妈妈。”沈奶奶轻抚着孙女的肩膀，开始劝说。

    于峰也跟着接口，“沈奶奶说得对，无论如何，你跟阿姨的关系是断不掉的，总得给阿姨一个补偿的机会。”

    “拿一个客观的事实来说，沈奶奶年纪大了，你能忍受她天天一个人面对着这空屋子？万一老人家有个大病灾的，谁来看护？即使你不为自己着想，也要替你奶奶考虑一下。”

    众人的连番攻势，让刘红艳又重新浮起了希望。

    “都别说了！别说了！我求你们别说了！”沈筱姗捂住耳朵拼命的摇头，一连串的劝说带给她的是无形的心理压力，她的精神都要快崩溃了。

    “阿姨，这事急不来的，您给筱姗一点的缓冲时间，我们先出去说。”李慕宸直接推着刘红艳走到了门外。

    沈筱姗抬起头，一指门口，“你们也走！我现在不想看到你们。”

    于峰张口想说些什么，被赵凯给阻止了，“兄弟，先出去吧，现在无论你说什么她都听不进去的。”

    区楼下，刘红艳的情绪已经恢复了正常，只不过眼睛周围的红肿，依然能让人看出，她刚才哭过。

    “让李老师见笑了。”

    “说哪里话，都不是外人，您刚才也看到了，筱姗的情绪是比较激动的，如果您再继续坚持下去，很可能会招致她更强烈的恨意。”

    “可是……她终究是我的孩子，我想好好的照顾她，关心她，爱护她。”

    “想要消除你们俩之间的误会，不能靠说，而是靠行动去感化~，这样会起到事半功倍的效果，至于怎么做，我想，不用我再跟您细说了吧？”

    刘红艳一开始还有些迷茫，思量了一圈后，终于明白李慕宸话里的深层含义，“我明白了，谢谢您！李老师。”

 第八十一章 温水煮青蛙熟了

    于峰跟赵凯出来的时候，李幕宸已经把刘红艳送走了，三人互相看了一眼，觉得这次事情办得很尴尬……结果没有朝他们想象的走。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    “沈筱姗……太倔了！我了解她的，她是属于那种打落牙齿和血吞的人，轻易不会把自己脆弱的一面表露出来。”于峰叹了一口气。

    于峰这话，让李幕宸心里一亮，“哎？有你这句话，我觉得他们母女俩和好有戏！”

    “我们可以来个温水煮青蛙，时间长了，他们的感情就慢慢回来了。”

    “恐怕，她这只青蛙不会乖乖呆在温水里~”于峰并不乐观。

    “锅上加一个盖，她就跑不出来了。”赵凯接口说道。

    “加什么盖？”

    “沈奶奶就是那个盖，只要沈奶奶同意刘阿姨经常来，筱姗她也说不出什么的，这一来二去，肯定会有效果。”

    ……

    三人商量了半天，似乎也只有这个办法可行了。

    于峰突然想到了一个重要问题，“差点忘了，还有一个雷！”

    “怎么？”

    “乔枫！如果乔枫知道沈筱姗之前的身份……”

    “那可就炸开了锅~”这件事，李幕宸跟赵凯想都不敢想。

    “我们不妨把这事放到一块解决，反正一刀也痛，两刀也痛。”

    “于峰啊于峰，你可真是……用脑子想想，你觉得沈筱姗现在接受乔枫了吗？她对乔枫的感觉，是男女朋友那种吗？”李幕宸为于峰的智商捉急，“乔枫那边，暂时先不要管，顺其自然吧，如果乔枫真的爱沈筱姗，应该有解决问题的办法。”

    三个人为了沈筱姗可是操碎了心磨破了嘴，最终商量来商量去，就是没有结果……

    所谓清官难断家务事，有些东西，他们真使不上劲。

    ……

    经过了这一天的风波，身心俱疲的沈筱姗居然在沙发上抱着ky睡着了，ky也很乖巧地在她的怀里一动不动。

    沈奶奶看着沉睡中，眼角还挂着泪珠的孙女，不由得长叹一声，她轻手轻脚地想讲一条毛毯给盖上，没成想把ky给惊醒了，ky四肢腿一动，又把沈筱姗吵醒。

    {}/　　沈筱姗被他这举动给整得哭笑不得，“滚你大爷的！你以为我们家是开饭馆的？”

    在乔枫的调剂下，屋里的气氛顿时缓和下来。

    一边吃饭，乔枫一边问她，“明天要去柠檬v参加跨年演唱会彩排~准备得咋样了？”

    “你怎么知道？”

    “额……听于峰说的。”

    沈筱姗狐疑地看了他一眼，有鬼，柠檬v的彩排安排，正常来讲应该是直接跟自己说，这件事她没有透露给任何人，于峰怎么就知道了？

    吃完早饭，沈筱姗简单收拾了一下，就要出门，她要去学校排练室，为彩排做准备。

    “筱姗，你要去哪儿？妈妈送你去。”刘红艳放下碗筷就要去穿衣服。

    “不用！”沈筱姗直接摔门而去，只留下尴尬的三个人。

    这非正常的举动，倒让乔枫有点丈二的和尚摸不着头脑，一大早的，对自己妈妈火气这么大？吃呛药了？

    “那……那个，阿姨，奶奶，我也走了。”乔枫胡乱塞了两口，急匆匆地追她去了。

    眼看着下行的电梯门要关了，乔枫一个箭步跑过去，挤了进去。

    电梯里，沈筱姗板着脸，没有任何表情。

    “什么情况？你这表情就跟谁欠了你二百块钱似的，之前……怎么没见过阿姨？也没听你说过。”

    然而，回答乔枫的，只有她的沉默和冷淡，乔枫说开车送她去学校，也被她给果断拒绝了。

    “搞不懂……”

    大排练室，当沈筱姗进来时，hi其他几位成员都已经准备就绪，由于跨年演唱会并不适合乐队进行现场表演，她们的这一次演出，几名成员都需要开嗓唱歌。

    其中最为重要的就是跳舞！

    沈筱姗对这一点还是比较头疼的，之前南宫燕推荐她选修舞蹈，因为种种原因给耽搁下来，如今要在短短的十几天，把一支歌曲的舞蹈动作学会，还真不是一般的难。

 第八十二章 性感舞姿惹围观

    为了给沈筱姗恶补舞蹈，林筱姗还特意找了专业的舞蹈老师-唐依，来指导她学习基本的舞蹈技巧。冰(火中文www.binhUo.Com

    唐依虽然只有二十几岁，却是国内顶尖的编舞老师，曾经为多个艺人特别定制过舞蹈，这次受林筱姗重托，她自然不会敷衍了事。

    “非专业性的舞蹈其实很容易学的，所谓唱跳，一定要跟上音乐的节拍，身体舒展，自然……”

    在排练之前，她又特别叮嘱了一下沈筱姗和其他成员，说实在的，沈筱姗的舞蹈天赋，在所有人里，算是最差的。

    这怪不得她，其他几位成员在上学的时候就开始接触舞蹈课，已经有了扎实的基础，但是沈筱姗，落下的太多了。

    “好！我们现在开始排练。”

    hi的几位成员们全都站到了各自的位置，摆好了姿势。

    《青春烙印》的前奏刚响起，沈筱姗就出了岔子，被唐依喊了暂停。

    “筱姗，你的关节还是没有彻底打开，身体没有放松，在刚跳的时候，一定要注重身体的灵活性和平衡性。刚才你比其他人已经慢了半拍，整体效果就大打折扣，别忘了，你是核心，如果在舞台上的话，观众的目光更多的会聚焦在你身上。”

    沈筱姗点点头，刚才她确实没有进入状态。

    “好，我们继续重新开始！”

    这一次，唐依没有打断她们，当跳到中间环节的时候，乔枫、于峰跟李幕宸三个大男人，悄无声息地从另一侧门走了进来。

    唐依已经跟他们相熟，只是点头示意，并没有叫停诸位姑娘们。

    舞蹈里其中有一个动作，那就是蹲下轻抚身体然后站起来的动作，这个动作虽然比较老套，但是深受宅男们的喜爱，唐依老师最终还是把这个动作稍加改编，尽量让这个动作少一些性感和挑逗，多一些青春元素。

    但是，就是这个动作让沈筱姗极为尴尬，以前她是男儿身的时候没少看过其他女歌手的演出，这个动作他也看过很多次，现在让自己去亲自跳这个动作，太尬了……最重要的是，跳完这个动作的时候，还要回头来一个电眼，是不是太娘了点？

    {}/　　“所以，过去的你已经成为过去，你应该学会选择性忘记，在心理上完全接受现在的身份，难过的时候你可以有权利去哭，开心的时候你可以放肆的笑，凡事，感性一点，做最真实的自己就好。”

    “谢谢你，导员，你的话，让我明白了许多，过去是一个沉重的包袱，我会把它甩掉的。”

    沈筱姗和李慕宸说完话归队之后，唐依感觉她的整个精气神都有些不一样，简单来讲，比之前更自信，更放得开了。

    这一次跳舞，沈筱姗与其他几位成员的动作整体划一，几乎没有什么瑕疵。

    于峰跟乔枫向李慕宸竖起了大拇指。

    “话说，这多吃几年盐的人，就是跟我们不一样啊。”

    “乔枫，你这算是恭维我了？”李慕宸微微一笑。

    又过了一遍歌曲后，唐依终于给了大家一个喘息休息的时间，hi成员们坐下来开始补充水，沈筱姗却依然在那里摸索跳舞的诀窍，一直到唐依招呼她，“筱姗，过来休息一下吧，跳舞不急于一时。”

    沈筱姗这才朝乔枫他们走来，伸手接过乔枫递过来的一瓶饮用水，大口喝了几下。

    唐依紧挨着李慕宸坐下，“筱姗第一遍跳的时候还比较僵硬，怎么你跟她说了一些话，她就跟变了个人似的？难道，李老师也懂舞蹈？”

    “唐老师这话可让我汗颜了，舞蹈是艺术，我是搞科学的，跟艺术不搭边啊。刚才，只是帮筱姗调整一下心态，至于她能改变到什么程度，我可预料不到。”

    唐依对李慕宸的话，半信半疑，若只靠言语刺激就能让她的跳舞水平大变样，那只能有两种可能，第一，筱姗背后一定有一个厉害的舞蹈老师。第二，沈筱姗应该跟李慕宸有某种特殊的关系，是不是友谊之上，这种关系还不好说。

 第八十三章 潜藏的危机迫近

    第二天，在柠檬卫视的跨年演唱会第一次彩排现场，尽管沈筱姗觉得已经表现很不错了，但柠檬卫视的舞蹈总监依然不满意，对hi成员整体动作的协调性，尤其是沈筱姗的舞蹈动作提出了不少需要意见。冰@火#中文www．binhuo．com

    这并不是舞蹈总监吹毛求疵，跨年演唱会需要对上千万乃至上亿的电视观众和络观众负责，不容有一点闪失。

    距离元旦还有十几天的时间，为了在舞台上达到最完美的效果，她决定晚上加练！另一个原因，也是她不想面对自己的妈妈。

    刘红艳这一段时间每天早上雷打不动地来到沈筱姗和奶奶的住处，为她准备精致的早餐。这让她的心里总安静不下来，她知道，刘红艳的目的是为了取得她的原谅，但是……五年的不闻不问，又怎么能轻易消除她对她的怨？为了不影响演出，她直接选择了不回家。

    每天晚上，学校舞蹈课教室里都会灯火通明，开始的几天，hi的其他成员还会和她一起排练，再后来，就只剩下她一个人，原因无他，hi其他成员已经把这一套舞蹈练得炉火纯青。她不好意思耽误其他人的时间去陪她。

    1月5日，纷纷扬扬的大雪下了整整一天，整个大校园都被覆盖上了一层厚厚的雪，尽管校园环卫工人每半个时都会清扫一遍路面，但，扫完不久又会覆上一层。

    吃完晚饭，回到宿舍，沈筱姗照例收拾一下舞蹈服，又准备出去。

    “下这么大的雪，天使你还要去舞蹈室？”躺在床上刷朋友圈的南宫燕问道。

    “不能因为我一个人拖后腿。”

    南宫燕走到窗台，因为下雪的缘故，大部分学生都窝在了宿舍或者相约去吧玩去了，道路上显得格外，偶尔有个别人经过，也是步履匆匆，“天这么黑，人这么少，你出去不安全。”

    对于南宫燕的杞人忧天，沈筱姗开心一笑，“你呀，受迫害妄想症，哪有那么多坏人？再说，这里是学校，不是外面。”

    临行前，沈筱姗撇了一眼在客厅的柳冰，似乎是在跟男朋友视频。

    {}/　　业务部有一个叫冯轲的员工，长得那叫一个妩媚，平日里把业务部其他男员工给迷得五迷三道的，但是，冯轲的野心很大，对一般的人，她压根理都不理，因为她的目标是新晋业务部总监李健！

    冯轲的撩拨让李健恨不得一口把她吞下去，终于在今天，他找了个借口把陆瑾菡支吾过去，和冯轲一起在办公室放纵激情。

    云雨过后，全身没有穿一件衣服的冯轲俯身用双臂勾着李健的脖子，吐气如兰，我真是不明白，李少为什么要花尽心思对付那个沈筱姗？hi的实力，能跟kig相比？”

    “说实话，kig的整体实力，并不比hi强多少，hi也有背后强大的邵氏集团扶持，这一次对付沈筱姗，并不是我的意思，而是陆瑾菡的意思。”

    “说实话，陆姐虽然漂亮，不过我自认为并不比她差，只不过，她有一个好爸爸，而我，只能辛辛苦苦地工作挣钱。至于沈筱姗嘛……确实很漂亮的！莫非……你跟沈筱姗也有一腿？陆姐吃醋了？”

    “我跟她？呵呵……她是男是女还不知道……”

    “啊？”

    李健似乎察觉到，说的话有些多了，“没什么……这事你就不用管了，你堂哥那边怎么样了？这一次千万不能失手了，另外，万一他失手，也绝不能把你我给透露出去。”

    “李少放心，我堂哥办事，向来是不拖泥带水，只要钱给到位，没有他办不了的事情，

    “那就行！”

    “那业务部主管的位置……”

    “你放心，妖精！只要，今天晚上，你的堂哥能把沈筱姗给掳到手，别说业务部主管，就是业务部副总监的位置，都属于你。”

    “李少最懂人家的心思了~”

    被冯轲这么诱人的姿势一撩，李健刚退散的原始欲望又起，直接把她抱到了总裁桌子上……

 第八十四章 沈筱姗又消失了

    三个时后，连续不断的跳舞，使得沈筱姗的额头上冒出了不少汗珠，再一次完整跳唱完整首歌之后，她坐到旁边的椅子上，伸手拿出毛巾抹了一把脸上的汗水，又拿出水杯喝了一口。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    水杯里的水是她在宿舍里灌的开水，放了一段时间，已经不是太热，大冬天的，她可不敢往肚子里灌凉凉的矿泉水，尤其自己的身份已经是女生，更不敢着凉了。

    就在她准备收拾东西回宿舍的时候……

    “笃笃笃……”

    有人敲舞蹈室的门。

    “谁呀？”

    门外并没有人答应，难道是乔枫他们谁来了？这几个家伙，早不来，偏偏在我准备要回家的时候来。

    沈筱姗狐疑地走到门那，拧开门，没有人……

    她把头探了出去，突然间后脑勺一痛，眼前一黑，失去了知觉。

    ……

    和李健在办公室缠绵过后，冯轲把战场挪到了一家五星级宾馆，这一次，连李健都有些精疲力竭了。刚做完运动，冯轲的手机响了。

    是冯轲堂哥的电话，看来这次计划有结果了，她拿起手机，“嗯，好，我知道了……”

    放下手机后，冯轲脸上的笑容更灿烂了，“李少，看来业务部副总监的位置非我莫属了，我堂哥已经成功将沈筱姗弄到手，并且，正打算通过一些关系，把她卖到海外，这一次，她即使想回到国内，也没有那么容易了。”

    李健捏了捏她的脸，“在事情还没彻底办利索之前，一定不要掉以轻心，什么时候把她送出去了，什么时候再跟我说。”说完这话，他起身开始穿衣服。

    冯轲恋恋不舍地抓住他的手臂，“李少，你不陪人家了？”

    “家里还有一只母老虎等着我回去呢，再晚了，就瞒不住她了。”

    李健心里其实还是很清楚的，他跟冯轲的关系，其实就是一种相互利用，谈不上什么感情。陆瑾菡才是他眼下需要抓紧的祖宗，等将来控制了一度影视，想要什么样的女人没有？现在牺牲一点男人的尊严，值得。

    晚上十二点，沈筱姗依然没有回来的迹象，南宫燕有些坐不住了，打沈筱姗手机关机，她自己又不敢一个人去舞蹈室。

    {}/　　随后工作人员又将舞蹈室附近的一个监控给调了出来，在：10时，一个身材高大的男人提着一根黑乎乎的棍子状东西来到了舞蹈室门口，接下来的画面就是该男子敲门，沈筱姗出门探头，然后被一记闷棍打晕。

    “他妈的！这特么谁干的！”于峰又一拳打在桌面上。

    “调出学校各个门口的监控！”郑队说道。

    工作人员随后调出学校四个门口的监控，两个黑影架着沈筱姗光明正大地从学校南门出去，上了门口一辆黑色suv型轿车。

    多年的刑侦经验，郑海峰判断，对方很可能会离开市，“赵凯，马上通知局里，调动市里所有的监控进行排查，出动警力部署在各个要道进行排查。”

    赵凯点点头，这个夜晚，注定不会太平。

    四个人出了监控室。

    “我跟赵凯先离开，你们两个就等消息吧，希望能把歹徒堵截在市区，要不然就麻烦了。”

    “等着不是我的性格！”于峰说完这话就离开了。

    “我去跟学校领导汇报一下！”李慕宸随后也离开。

    赵凯语气有些沉重，“郑队，对方显然是有备而来，大雪天气，能够掩盖许多痕迹，包括对方的逃跑路线……”

    郑海峰点点头，“难度不！”

    ……

    第二天早上七点，驾车在市区兜了不知道多少圈的于峰将车子停在马路边，一晚上没有任何有关沈筱姗的消息，让他的心情极为低落，他随手拿起拿起烟盒，才发现已经被他抽空了。

    他走下车，紧了紧身上的羽绒服走到一家刚开门的便利店买了一盒烟，刚准备离开，电视里的一则新闻吸引了他的注意力。

    据匿名市民透露，hi乐队主唱沈筱姗昨晚离奇失踪，目前警方正在全力搜索……

    “妈的！这是谁特么透露的消息！”于峰直接一脚将门口的垃圾桶踢飞。

 第八十五章 沈筱姗踪迹再现

    沈筱姗失踪的消息，不断在络上发酵，对于沈筱姗是否真的失踪，络吃瓜群众们莫衷一是，有的认为是八卦新闻，故意谣传，有的人则认为确有其事。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    不过他们都希望，当事人或者相关人员能够出来说明一下。但是，沈筱姗本人和邵氏均没有出面。

    最终，连柠檬v都忍不住和邵氏总裁林筱姗进行沟通，确认这件事是否为真。

    “何老师，您别着急，我正在前往市的路上，我们见面详谈。”

    林筱姗坐在一辆商务车后排，表情有些严肃，一大早，她就接到了市负责人传来沈筱姗失踪的消息，这么重大的事情，让她不得不决定亲自去一趟市，了解详细的情况。

    市邵氏集团临时办公地点，林筱姗正和唐依讨论着什么，一晚上没休息的李慕宸拖着疲倦的身体急匆匆地赶来。

    “林总！”

    “坐下谈吧，我需要李老师把昨晚发生的经过详细讲解一下。”林筱姗伸手示意他坐下，并丢给他一支烟。

    大概是因为太疲倦了或者精神上太累了，平时很少抽烟的他拿起了香烟，然后就尴尬了……他平时几乎不带火的。

    林筱姗把自己的打火机丢给他。

    “沈筱姗昨晚跟平常一样……”

    李慕宸把昨晚发生的所有经过详细讲述了一遍，“事情的整体经过就是这样。”

    林筱姗听完李慕宸所说的话，似乎已经猜到了什么……

    “嗯……绑架案一般是有两种动机，一种是求财，从现场遗留的物品来看，对方并没有带走她的挎包，也没有在绑架后进行勒索，显然对方不是为了求财。另一种是为了达到某个目的，沈筱姗在这个时候出事，既然不是求财，那无疑是有人不想让她参加跨年演唱会，如果沈筱姗参加跨年演唱会，会对谁影响比较大呢，李老师？”

    李慕宸听到林筱姗的话，脑袋里闪过一道光，林总的逻辑思维能力好强！居然能通过这些表象分析出背后的关系。

    “眼下，和沈筱姗有过节的，只能是kig乐队的陆瑾菡和李健。所以，这一次绑架案，他们的嫌疑最大！”

    {}/　　“李少，跟柠檬v已经沟通好，我们随时可以出发。”

    今天冯轲的穿着打扮格外的火辣，紧身的白色职业裙装，里面则是白色蕾丝内衣，她双手撑着桌面，俯身对李健抛了一个媚眼，这个姿势让胸前那一对呼之欲出。

    不巧的是，陆瑾菡正好推门进来，冯轲这种极具挑逗性的姿势，让陆瑾菡心里蒙上了一层阴影。好在冯轲还算比较识进退，和她打了个招呼就急忙退了出去。

    “听说，你要跟冯轲一起去柠檬v？”

    “嗯……是跟柠檬v协商kig乐队上跨年演唱会的事情。”李健说话有些支吾。

    “这么重大的事情，还是我跟你一块去吧，免得冯轲不知进退，坏了大事，你说呢？”

    “锦菡，你考虑的对，是应该你跟我一块去，我这边有些考虑不周了。”

    李健收拾好必要的文件，陆瑾菡挽着他的胳膊走出了办公室，离开之前，陆瑾菡还特意朝冯轲的方向看了一眼，那种眼神似乎在告诉她：别跟老娘玩什么花样，李健是我的！

    哼！不就是仗着自己有一个有钱的老爸吗？嘚瑟什么？陆瑾菡，早晚，我会让你尝一尝你心爱的男人劈腿的滋味。

    市环海高速附近的一处山坳，一辆黑色suv轿车头朝下撞击在一块大石头上，附近的雪地上还能看见斑驳的血迹。

    赵凯对现场进一步排查后，心里的危机感不降反升，车里及周围并没有发现沈筱姗的影子。如果她还有伤在身，在这样恶劣的天气下，她随时会有生命危险。

    “郑队，我沿着血迹去寻找沈筱姗可能离开的路线。”

    “嗯，要随时心，也许歹徒弃车，挟持着沈筱姗离开也说不定。”

    ……

    就在赵凯他们扩大搜索范围的时候，距离市港口不远的一处渔村，三个人挟持着一个女的走进了一个院落……

 第八十六章 逃脱失败进渔村

    冯源（冯轲的堂兄）带着自己的手下进屋就一屁股坐到了破旧的沙发上，脸上的血痕和破损的衣服表明，他们刚经历过一场不大不的车祸。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    沈筱姗被反绑着胳膊，额头上撞破了一块，鲜血染红了半个脸颊。

    时间倒退到四个时前

    凌晨三四点钟，当她醒来时，发现自己在一辆汽车里，手被绑着，连嘴也被胶带给封住了。

    我这是……被绑架了？这是她头脑里的第一反应。

    真没想到，平时在电视和说里看到的情节，居然会被她给遇上。

    陷入困境的她，并没有像一般人一样挣扎和叫喊，继续一动不动地假装昏睡，经过暗暗观察，她发现坐在副驾驶位置的一个人已经睡着，从车速和外面的环境判断，车子有可能正处于高速路面。

    她甚至都有点好奇，这么大的雪天，高速肯定是封闭的，这些人是怎么将车开到高速上的？冲卡？还是有人里应外合？

    这样下去不行，得找个机会逃脱。

    “呜……呜呜……”

    副驾驶睡着的人被沈筱姗的声音给惊醒了，他打了个哈欠，“妞，我知道你想问什么，你想问我们是谁？为什么要绑架你，不过别白费力气了，我是没空搭理一个即将被贩卖到海外的人的。”

    什么？这伙人居然想要把自己卖到海外？这下她更急了。

    耐不住沈筱姗的“呜呜”声，那人把沈筱姗封口的胶带给撕了，“有什么话就说吧。”

    “我内急，想要上厕所！”

    “忍着吧，再过个把时就到港口了。”

    “不行！我憋不住了。”

    那人大大咧咧的骂了一句，“真特么事儿多，停车让她出去解决一下吧，要是尿车里，就没法呆了。”

    开车的人把车停下来，副驾驶的人带着她下了车。

    沈筱姗下车后才发现，后面还跟着一辆汽车，点背，特么的碰上团伙作案。

    “你不把绳子解开，我怎么上厕所？”她把绑着的双手伸到对方眼前。

    那人朝后车走去，冲车里的人嘀咕了几句，又折返回来，“告诉你，别耍什么花招？要不然有你好果子吃。”

    {}/　　“他妈的，没想到这个妞还真有两下子！”冯源不怒反笑，这回三个人呈三角形围着她，如果还让她跑了，那江湖这碗饭就别混了。

    学过跆拳道的沈筱姗，并不惧怕眼前的三个人，她是怕对方有什么武器，会让她招架不住。

    “跑啊！接着跑啊！我看你能跑哪儿去。”冯源扯着嗓子喊道。

    咦？那是……沈筱姗看到高速上又一辆车缓慢地开过来，难道是解救自己的人来了？可是她想多了，这辆车压根没有停下来的意思，直接开走了。

    看到远去的车辆，她刚升起的希望又破灭了，看来想要逃脱魔掌还得靠自己。

    “把她再捆起来，这次不光困手，还要把腿和脚给绑上。”

    沈筱姗待要反抗，冯源右手从腰间抽出了一把五四式手枪，“不想死就给我老老实实听话。”

    这次是真的逃跑不了，还是先乖乖地认错，再想办法逃离吧。

    沈筱姗并不知道，刚刚开过去的车其实就是来救她的，要不然大雪封高速，谁会莫名其妙地在这种破天气下赶路。

    这辆车直接报废，冯源也没打算把这辆车带走再进行修理，他直接带着两个下属朝高速上的汽车赶去。

    这一回，沈筱姗被夹在了后排中间，她想跑也跑不了了。

    ……

    “冯哥，为什么要把这个妞贩卖到海外？国内也不愁销路啊。”三人中一个比较瘦弱的男子嬉皮笑脸地凑到冯源跟前，一看就属于是马屁精的那种。

    “你懂个屁！她是一般人吗？她不是一般人！国内除了六七十岁的老头老太太和还没断奶的娃娃，谁不认识她？买主敢要她吗？”

    “还是冯哥高瞻远瞩，既然这妞已经决定要卖到海外了，能不能让兄弟们先爽一下……”

    瘦弱男子终于露出了本性。

 第八十七章 巧擒冯源救兵到

    冯源听到手下说这话，看了一眼面容姣好的沈筱姗，顿时也起了歪心思，他说得对，反正贩卖到海外也是同样的下场，不如先自己快活一番。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    “你俩先门外等着，一会儿轮到你们再进来，记住！没有我的命令，不许进来，不许偷看。”

    那两个手下很识相，关上门美美的出去了，老大先爽完，他们还能分一杯羹~

    柠檬v办公楼

    何灵在会议室里，会议桌对面坐着的分别是林筱姗和李幕宸，李健和陆瑾菡则坐在会议室旁边的一间会客室。

    “我想知道，沈筱姗目前是什么情况？是否能联系到本人？林总应该清楚，跨年演唱会前期准备工作特别多，发生了这么大一件事，我担心hi能不能上的了节目。”

    林筱姗理解何老师的担忧，捋顺了一下思路之后，她开口了，“我们这边在努力寻找筱姗的踪迹，相信要不了多久就会有消息传来，请何老师给三天的宽限期，如果三天后，我们依然无法跟她取得联系，那么何老师可以做另行选择。”

    何灵右手手指轻轻敲击着桌面，略一思忖，“三天时间太长，在我的权限范围内，我最多给你们一天的时间，还有，沈筱姗失踪的事情造成的影响很大，我希望你们能把这件事造成的负面影响降低到最低。”

    听何灵说到这些，林筱姗笑了，“何老师，娱乐圈里，一个人想火，第一靠实力，第二靠炒作。沈筱姗虽然并没有刻意炒作自己，但这一件事发生后，所带来的关注度您也知道。说句比较冷漠的话，这何尝不是一个最好的营销手段呢？如果沈筱姗能够如约参加跨年演唱会，她本身就自带流量，不是吗？”

    何灵点点头，作为多年在娱乐圈摸爬滚打的他，明白林筱姗说的是什么。

    “在寻找沈筱姗方面有什么需要帮助的，我可以在力所能及的范围内帮帮忙，筱姗这姑娘，我也挺喜欢的，用一句比较老套的话来讲，就是别具一格。”

    说话间，会议室的门被推开了，李健和陆瑾菡掩饰不住兴奋的神色走了进来，就在会客室等待的间隙，冯轲已经打电话过来，告知李健她堂哥正在港口附近的一个渔村，用不了多久就会把沈筱姗送走。

    {}/　　乔枫？赵凯？居然还有于峰！

    他们怎么会找到我的？

    门外的乔枫抓住其中一个人，正打算询问对方沈筱姗在哪。

    “我在这里！”沈筱姗推开门直接跑了出来。

    “筱姗！”乔枫跟于峰几乎是同时朝她跑过去，最终，于峰还是停了下来，乔枫那双强有力的胳膊狠狠抱住她，“没事了……没事了，你可让我担心死了。”

    这家伙没吃错药吧？

    沈筱姗还是第一次被男生这么抱着，尤其是对方用的力气很大，几乎要把她胸前那一对给挤扁了。

    “那……那个，可不可以放开了？我都没法呼吸了。”沈筱姗咬牙咧嘴憋出几个字。

    他这才意识到，刚才似乎有些用力过度，松开沈筱姗后，他转身跟于峰击个掌，两人紧紧抱在了一起。

    搞毛线？你俩怎么还相互拥抱上了？

    “这……你这是……”赵凯看了一眼屋里还被帮着的冯源，不由得惊呆了，正常来讲，应该是沈筱姗被绑着才对。

    赵凯提起这事，让劫后余生，心情变好不少的她又怒气横生，她转头走到一开始提议要那啥她的那个人跟前，直接一脚踹中对方下体要害。

    “还想爽？姑奶奶我让你爽！让你爽！”似乎是觉得一脚不解气，她又连续踢了好几脚，踢得对方鬼哭狼嚎。

    一旁的警察见状，急忙挡在了她面前，再踢下去，这子就完蛋了。

    市人民医院

    外科的大夫正在帮沈筱姗清理创口，好在这是冬季，创口没有感染和发炎，清理创口完毕后，又用纱布给裹上。

    对着镜子，沈筱姗摸了摸额头的受伤的部位，伤口的位置正好在发际线附近，约有一厘米长，“不知道会不会留疤……”

    刚说完这句话，她自己反而乐了，变身成为女生之后，居然也潜意识开始在意自己的外貌了。

 第八十八章 别样造型添姿彩

    柠檬v

    何老师斜眼瞅了一眼陆瑾菡，“你怎么能确定沈筱姗不会回来？”

    陆瑾菡跟李健坐下来，得意地看了一眼林筱姗和李幕宸，在他们看来，沈筱姗已经没有再次出现的可能。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    “跨年演唱会已经不足五天，如果柠檬v不立即决断的话，留给柠檬v调整的时间不多了。”李健直视着何灵，这语气仿佛在告诉他，除了kig，你没有别的选择。

    李健的话，虽然不太中听，但是也有一定的道理。

    “你们四位先在这里等一下，我需要跟台里的领导协调一下。”何灵说完这些，起身走出了会议。

    何灵走了以后，陆瑾菡的嘴并没有闲着，“林总，我看，这一次让您失望了，您就别期盼着能把沈筱姗找回来，hi也可以就此再次宣布解散。”

    经历过那么多大风大浪的林筱姗，怎么会被一个丫头的言语给激怒，她连看都没看陆瑾菡一眼。

    陆瑾菡吃了一个闭门羹，有些不甘心，“呵呵……我真想不明白，你们还在期盼着什么奇迹发生？”

    陆瑾菡咄咄逼人的话，让李幕宸都有些火大了，“你家大人没教育过你，对待长辈应该有什么样的态度吗？”

    “很可惜，你并不是我什么长辈，我是师大的学生，不是你大的学生，我劝您，还是多想想失去了沈筱姗以后，怎么去跟光大歌迷们解释吧。”

    林筱姗制止了李幕宸，跟这样的人，多说无益。

    十分钟后，李幕宸的手机响了，是于峰，“喂，嗯！好，我知道了，这的确是一个好消息~”

    他放下手机后，凑到林筱姗耳朵边说了一句，林筱姗的表情瞬间舒展开来。

    很快，何灵老师急匆匆走了进来，对不起，经跟台里领导协商后，我们决定kig乐队……

    他这话还没说完，李健跟陆瑾菡已经开始兴奋起来，终于可以压倒hi了。

    “何老师，沈筱姗已经找到了，平安归来！”

    林筱姗和李幕宸霍然站起来，微笑着告诉何灵。

    “真的？”

    林筱姗点点头，“这么大的事情，我不会跟何老师开玩笑的。”

    {}/　　“不仅她要戴，hi的所有成员都会戴上，统一一下。”

    “好，这些事，李老师你跟乔枫两个安排，让筱姗早点回家，经过这一夜的折腾，大家都累了，好好休息，明天做一下准备工作，后天正式参加跨年演唱会带妆彩排。”

    林筱姗安排好这些，跟众人分别后就赶往了市公安局，她需要确认，到底是那些人在背后针对hi和沈筱姗。

    当沈筱姗乘坐乔枫的车回到学校门口时，早就在学校门口候着的记者们一拥而上，将他们的车围了个水泄不通。

    “这……这是……媒体怎么比平时多这么多？”沈筱姗惊讶地看着这些记者们。

    乔枫将手机递给她，“自己看吧！”

    “不是吧？才一晚上的时间，我被绑架的消息就传开了？”

    “我也很意外，我跟于峰的结论是，背后一定有人煽风点火，故意针对你，哦，忘了，你的包和手机~，给你，快看看，如果这事被沈奶奶或者你妈知道了，她们非急疯不可！”

    沈筱姗连忙从包里拿出手机，才发现手机已经关机了……

    “我要回家！”

    在学校保安的帮忙下，乔枫的车艰难地冲出记者的包围，朝沈筱姗的家疾驰而去，为了甩掉记者们的尾随，他还特意兜了一个大圈子，进入区，确认没有其他陌生人尾随后，乔枫将车停在了区地下车库。

    沈筱姗家门口

    来到家门口，沈筱姗从包里掏出钥匙，开门走了进去，沈奶奶正戴着眼镜坐在沙发上摘菜。

    “哎？今天不是周末，你怎么回来了？孩子。”

    看到奶奶一如平常的表现，她松了一口气，奶奶平时没有看娱乐新闻的习惯，应该没有察觉到什么。

    “孩子，你额头上……你受伤了？快让奶奶看看。”

    沈奶奶急忙起身走到她跟前。

    “没事……就是跳舞不心磕破了点皮。”

    简单跟沈奶奶解释清楚之后，沈筱姗走向自己的卧室，一晚上加一上午没休息好，她太累了，“我要睡觉，你要没事的话，可以走了。”

 第八十九章 心里要融化的冰山

    现在她可管不上乔枫，简单的梳洗一下，她直接朝前一扑，趴在自己软绵绵的床上，被阳光照晒过的被子，温暖，有阳光的味道，“好舒服，还是自家床最舒服了。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm”她搂过一个抱枕闭上眼，没超过一分钟就睡着了。

    至于乔枫，则是一头歪在了沙发上，鼾声如雷~

    沈奶奶走进她的卧室，轻轻拉过被子给孙女盖上，又从衣橱里拿出一条毛毯，给乔枫盖上。

    “这俩孩子，究竟干什么了？大白天困成这样。”做完这一切，为了让他们两个好好睡觉，沈奶奶没有再做其他事，安安静静坐在沙发上ky柔软的毛，ky也很乖乖地卧在她身边。

    下午四点

    急促的敲门声惊醒了还在沙发上睡觉的乔枫，他揉了揉惺忪的眼睛，正在厨房做晚饭的沈奶奶放下工具，开门一开，是刘红艳。

    刘红艳一进门就哭喊着问，“妈！我看新闻报道上说，筱姗被劫持了！这是真的吗？筱姗在家吗？”

    “什……什么被劫持了？她在屋里老老实实睡觉呢。”沈奶奶被她这话给问得有些懵……

    “嘘……”乔枫紧忙走过来做了一个噤声的动作，“阿姨，你先进屋，这事儿我跟您说。”他拽着刘红艳坐到了沙发上。

    “得了，你们俩唠，我继续做饭去。”

    乔枫把事情的经过原原本本的告诉了她，“这事，您别让沈奶奶知道，虽然事情过去了，但是老人家也会担心。”

    听完乔枫的话，她这才松了一口气，上午公司有一场项目评审会议，她并不知道沈筱姗被绑架的事情，等下午抽出空的时候才看到新闻报道，她这一下子，魂都要吓丢了，打于峰电话，于峰没有动静，她干脆直接让司机开车把她拉到这里。

    刘红艳擦了擦脸上的泪水，朝女儿的卧室看了一眼，门是虚掩着的，她起身蹑手蹑脚地走到卧室门口，轻轻推门进去，乔枫也跟着走了进去。

    床上，沈筱姗依然在甜甜的睡着，凌乱的秀发半遮掩着娟秀白皙的脸庞，额头上包裹的纱布略微渗出一点血迹，之前沈奶奶给她盖好的被子，也被她踢掉了一部分，锁骨微露~

    {}/　　沈筱姗摇摇晃晃走到厨房，看到两个人的身影，她又来了……难道是看到了关于我的新闻？

    “筱姗，你醒了？饭马上好了。”

    厨房里的刘红艳，看到女儿醒来，连忙招呼一声。

    乔枫把她拉了回去，“这一次，你无论如何不能再像上次一样冷冰冰的，刘阿姨听说你被绑架了，一直担心你的安危，之前还跑到卧室给你盖被子，看到你受伤的地方一直掉眼泪。”

    “她有那么仁慈吗？如果真的心疼我，就不会……”

    乔枫打断了她的话，“过去的就不必再提了，无论谁对谁错，这一页该翻过去了，你应该正视现在的她，而不应总停留在过去。”

    沈筱姗只是回了一句，“啰嗦！”

    令她意外的是，这一次端上桌的，很多并不是她平时喜欢吃的饭菜，而是绿色蔬菜、木耳、香菇、西红柿、胡萝卜，清蒸鲤鱼这些口味比较清淡的。

    “额头受伤了，就得禁忌葱姜蒜这些辛辣的发物，今天的饭菜，味儿是清淡了点，但是有利于你伤口的恢复。”

    刘红艳一边摆碗筷，一边自顾自的絮叨，摆好碗筷后，把菜一个劲儿的往她碗里放。

    乔枫仔细观察了一下沈筱姗，脸上没有任何表情，但也没有排斥她妈妈的动作，有门！看来刚才的劝说有效果了。

    “阿姨，听说，你们公司在市要有一个大项目开发？”

    “嗯！目前拿下市港口附近的一个“山海同湾”的楼盘项目，正在做项目规划，预计很快就能开始施工。”

    “完工以后，您作为筱姗的妈妈，可得给她留一套最好的房子，这样筱姗可就不必租住这里，可以拥有自己的家了。”

    “我已经在市买了一套别墅，就是给她还有我妈住的。只是……”

    正在吃饭的沈筱姗撂下筷子，“我是不会过去住的，那是你的家，不是我的家。”

    乔枫一脸的尴尬……话题引得还是快了点。

 第九十章 大牌明星了不起？

    沈筱姗这一句话，让整个场面陷入了尴尬的境地，好在乔枫激灵，随便找了一个话题，就遮掩了过去，一顿晚餐就这样平平静静地过去了。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    刘红艳帮沈奶奶把餐具收拾清洗并规整好后，就告辞了，乔枫跟沈奶奶走到门口去送她，临出门前，她朝里面张望了一下，女儿坐在沙发上正逗狗玩，连头都没抬一下。

    然而，她并不觉得失落，至少，这一顿饭，比之前的任何一顿饭都有进步。

    ……

    1月八日，柠檬v演播大厅，第一次带妆彩排就是在这里举行，与之前彩排不同的是，这一次是所有参加表演的人员进行完整的合练。这意味着，之前从来没有参加过彩排的大牌明星们都要进行彩排了。

    柠檬v入口，一大早就有各自明星的死忠粉们在候着。

    早上九点，沈筱姗和其他hi一众成员郑奕琳、楚霜霜，洛菲、杨凝，莫璃和安雅轩，共同搭乘乔枫提供的商务车在前往柠檬v的路上，“乔疯子，听说，这一次我最喜欢的偶像赵颖会出现！真想找她要个签名。”

    “奇了怪了，你一个唱歌的怎么会喜欢一个电视明星？正常来讲，你不应该喜欢王婓那样的女歌手吗？”

    “王斐我是挺喜欢的，不过我也喜欢看赵颖的电视剧，尤其是她的古装剧，演得很好！不矫揉造作，自然~”

    乔枫只是微微一笑，闭口不语。

    当他们来到柠檬v入口的时候，陆陆续续已经有一部分参加跨年演唱会的明星进场。

    在保安的指引下，乔枫停在了专用停车场，沈筱姗和hi其他成员陆续下车后，保安又带着他们前往演播大厅。

    “哎？那不是我喜欢的明星，黄炎吗？”楚霜霜指着远处兴奋地说道。

    沈筱姗循着她手指的方向望去，一个穿着花色衬衫，带着墨镜的男子在随身保镖和保安的带领下，正朝他们的方向走来。

    黄炎，靠参加一档综艺节目出道，有过一些比较火的作品，以帅气阳光的外表迷倒万千少女，被誉为少女杀手。但是，沈筱姗对他却不怎么感冒，这个人名气虽大，但是影视里的演技实在是有点不敢让人恭维。

    {}/　　“你来得正好，这个女的，还有他，打了我的人，你说这事该怎么算吧？如果你们处理不了，那这次彩排我也不参加了。”黄炎有些气急败坏地说。

    那位主管似乎是跟黄炎很熟悉，满脸堆笑地对他说道，“原来是黄老师，您放心，这事明显是对方不对。”

    说完这些话，他转过头对着沈筱姗的时候，脸上的笑容就直接收敛起来，“黄老师可是当红明星，你在众目睽睽之下，殴打黄老师的保镖，谁给你的胆子？还不跟黄先生说对不起？”

    这是明显拉偏架！明明是对方保镖先动手的，沈筱姗听到这话，肺都要气炸了，“大牌明星了不起？大牌明星就可以随便欺负人？”

    乔枫转身拿起手机，拨通了电话。

    不一会儿，何灵老师从大厅走了出来，“听说你们产生了一些纠纷，主管也摆平不了，我出来瞧瞧，话说回来，多大点事，你们双方就在这大庭广众之下大打出手，黄炎，作为明星你可要注意你自己的形象，万一这事真的被媒体追根究底，你的艺人生涯可就坎坷了，听我一句，全都安静地去大厅接受节目组安排彩排。”

    何灵的话，绵里藏针，直接切中要害，黄炎肯定能听懂其中的意思。

    “哼！我还不至于跟一个刚出道的黄毛丫头计较，我们走！”说完这话，黄炎带着保镖和助理灰溜溜地走了。

    何老师并没有跟沈筱姗多说话，只是偷偷比了一个大拇指，急忙赶回大厅，彩排还有很多事情需要他处理。

    中午11点，hi成员们进入化妆室准备化妆，这次的化妆师是林筱姗专门从b市聘请的，化妆水平不是一般化妆师能比。

    为了能跟额头上那一条新增的彩带相配，hi成员们这次的打扮是火红色的绒质露肩连衣舞蹈裙，再搭配黑色高筒棉靴，跨年的节日气氛很浓厚！

 第九十一章 甩不掉的麻烦事

    柠檬v的第一次正式带妆彩排节目先后顺序整体上安排的还算不错，只是在部分节目衔接上出现一些瑕疵。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm开头的几首歌曲是比较火的的歌星领衔，这样一开始就能把场面上的气氛调动起来。

    跨年倒计时前后的两三支曲子同样是由当红明星占据，0点左右，正是整台节目关注的焦点。至于那些新人和唱歌水平比较差的则被塞在了中间位置。

    hi的曲目就是被安排在了整台演唱会的中间部分，这一段的表演时间，是观众们最不容易关注的时间。

    中午是柠檬v提供的日常工作餐，简短的用餐完毕后，hi成员们跟其他的歌手开始准备登场进行第一次完整的带妆彩排。

    当然，那些大红大紫的明星们并不用早早的就在舞台后面候场，而是当快到他们的节目时，再由助理通知。

    下午两点，在导演和其他工作人员的组织安排下，第一次带妆彩排正式开始！

    令沈筱姗意想不到的是，黄炎竟然排在了第二个出场，这令她大为光火，一个没有艺术节操的人，居然能够在黄金时间出场。

    当黄炎走过hi成员附近时，撂下一句话：“哼！一群丫头片子，垃圾时间出场，终究不会被人记住。”

    “一个过气明星，别以为披上虎皮你就是真老虎！”

    “一个靠耍帅博取关注度的绣花枕头，即使黄金时间出场，终究成不了真正的巨星。”

    “没教养的丫头片子！”

    “长这么大还没人教育的傻帽！”

    “你！”黄炎听到这话，当场就要发飙，却被催场人员拦下，“黄老师，马上该您上场了，请您调整一下情绪。”

    黄炎听催场人员提醒，这才发现，他前面的表演者已经在谢幕了，他只能强忍着怒气，急匆匆走上台。由于情绪没有控制好，再加上他音乐底子本来就弱，第一次带妆彩排，他很不在状态，演唱过程中被导演喊停了好几次。

    他黑着脸下场后，径直离开了演播大厅，连后台都没有回来。

    前面的六个曲目，除了第二的黄炎崩了以外，其余五个大歌手表现都得很不错。

    {}/　　沈筱姗安抚好其他成员后，自己心里反而平静不下来，为什么陆瑾菡跟李健就如跗骨之蛆，总跟自己有这样那样的交集呢？

    hi成员们大约是受到陆瑾菡的影响，又加上现场有真实的观众，这一次彩排反而不比第一次彩排好，在个别舞蹈动作上甚至出现了一些低级失误。

    彩排结束后，沈筱姗跟乔枫在柠檬v附近的一家咖啡厅相聚了，这一次，于峰并没有参与，一则他并不属于hi，二则，林筱姗曾经嘱咐过他，不要距离沈筱姗太近，会影响她的心理转变。

    “乔疯子，你怎么看待这一事件？”刚卸完妆的沈筱姗，低头搅拌着杯子里的咖啡，长长的秀发自然垂落，下午四点的斜阳此时正好透过玻璃窗照射在她的身上，搭配的半露肩黑色毛衣，凸显了那锁骨微露的性感和皮肤的白皙。

    乔枫竟然有些看呆了，这个时候的她让他觉得，这世上再没有任何一个人比她更美了！

    见乔枫半天没有说话，她抬起了头，伸出右手朝他眼前晃悠了一下，“喂？魂丢了？”

    乔枫这才回过神来，“啊？你说什么了？”

    她白眼一翻，刚才的一连串的话，算是白说了，“我的意思是，陆瑾菡怎么会取代黄炎。”

    “从表面逻辑上看，柠檬v跟黄炎的合作肯定出现了什么问题，所以柠檬v这才找kig乐队的陆瑾菡来救场。”

    “恐怕没那么简单吧？能够替代黄炎的歌手很多，为什么会单单选择陆瑾菡来救场，她毕竟跟我一样，都是刚出道不久，论资历和影响力，火候上都差一些。”

    乔枫笑了笑，竟然伸手摸了摸她的头，“不愧是我女朋友，这脑瓜好使！”

    沈筱姗被他这种举动，弄得很不自然，这好像是他们之间第一次有这么暧昧的动作，“咱们只是公开的所谓‘男女朋友’，可千万别当真。”

 第九十二章 秀恩爱无处不在

    “陆瑾菡能够在最后时刻受邀参加跨年春晚，全靠她的老爹陆文远在背后动用关系进行运作，怎么？害怕陆瑾菡会抢去hi的风头？”

    沈筱姗略一沉吟，“担心不是没有，kig乐队的专辑已经发布，积累了一定的粉丝，这次跨年演唱会又占据了黄金时段，hi面临的压力不算。冰#火@中文www.binHUO.cOM”

    乔枫淡然一笑，“黄金时段又如何？没有持续的热度，也只是昙花一现。”

    看他这么淡定，沈筱姗顿时来了兴趣，“难道，你有什么好的注意？”

    他们俩的位置，正好是两个人并排坐着，面对着外面，乔枫有意无意地抬头看了一下外面，用右手轻轻揽住了她的纤腰。

    沈筱姗身体一颤，僵硬在那里，这乔枫今天有些反常啊，刚才举止亲昵地摸自己的头，现在又搂住自己的腰，太轻浮了。

    她刚想发作，却被乔枫的一句话给按了下去，“外面有不少狗仔队在关注我们两个，如果不想让外界怀疑我们的关系，你最好要表现出很甜蜜的样子，眼下我们需要通过无处不在的秀恩爱，来吸引媒体的注意。”

    混蛋，你吃老娘的豆腐，还想让老娘表现出很享受的样子，天下间哪有这样便宜的事情？可是当她看到外面还真有几个鬼鬼祟祟的人在偷偷拍摄的时候，她不得不压下心头的不爽，甚至还不得不做出一副很开心的样子。

    她凑到乔枫耳朵边，咬着银牙说，“乔疯子，今天算你厉害，等什么时候你落到我手里，我会让你好好享受我的手段。”

    乔枫非但没有她的威胁而停止手上的动作，居然还出其不意地在她的左脸颊上吻了一下。

    这是什么行为？得寸进尺、有恃无恐、胆大包天！

    加上这次，已经是乔枫第二次亲自己了，不到一个月的时间，自己居然被乔枫……

    沈筱姗现在，各种感觉全都涌了上来，纠结、恶心、讨厌、尴尬、羞涩、甚至还有一点点的甜蜜，连她都说不好，哪一种感觉才是真正的感觉。

    ……

    第二天

    触动各媒体的心弦的，除了各大卫视的跨年演唱会嘉宾，还有hi主唱沈筱姗和男朋友01八年最后一夜狂撒狗粮的八卦新闻，秀恩爱的图片、视频占据了娱乐版块的头条。

    {}/　　李健这一顿甜言蜜语，让陆瑾菡有些飘然，“你真的跟冯轲那个贱人没有任何关系？”

    “有关系！”

    “李健，你竟然……”陆瑾菡听到这话，直接就要发飙。

    “纯粹工作上的关系。”李健握住了她打来的拳，顺手把她揽在了怀里。

    陆瑾菡嗔怪地锤了他一拳，“都什么时候了，你还有心情开玩笑，眼下，我们该怎么应对？”

    “先准备今天晚上的演唱会吧，都上午十点了，我们需要立刻赶到柠檬v。”李健在她的红唇上亲了一下，揽着她的腰走出了柠檬v。

    柠檬v演播大厅

    受邀观众陆陆续续进场。

    在乔枫的运作下，于峰、dra乐队成员以及沈筱姗的宿舍三美都被安排在了最佳的位置。但是，沈奶奶和刘红艳并没有来到现场，他不是不想让沈奶奶和刘红艳来到现场，而是怕有些有心的人通过这些线索查到沈筱姗的真实身份。

    这其中最为惹眼的莫过于大三美了，南宫燕穿的竟然是一件粉红色的兔子装，韩影则是白色抹胸蕾丝裙，柳冰的打扮则是一身紧身皮衣皮裤，曼妙的身材暴露无遗。

    晚上0：00，01八-019年柠檬v跨年演唱会正式开始。

    首个出场的嘉宾是著名音乐巨星-周帅仑，以一首耳熟能详的经典说唱曲目点燃了现场观众的激情，随后主持人何老师率领柠檬v的一线主持人亮相。

    后台

    陆瑾菡和李健已经在入场通道准备好。

    当陆瑾菡听到何老师在台词里说的梗居然还是沈筱姗跟乔枫跨年秀恩爱的事情时，本来好好的情绪，被破坏了一大半，最终的结果是他们表现正常，既没有什么出彩的表现，又没有什么瑕疵。

 第九十三章 垃圾时间成焦点

    演出还在继续，在后台候场的hi成员们绝大多数都是第一次经历这么大的阵仗，说不紧张那是假的。冰#火@中文www.binHUO.cOM为了给其余成员们放松紧张的心情，沈筱姗甚至拿乔枫开起了玩笑。

    “姐妹们，如果这一次咱们能顺利完成演出，我答应你们，将偷拍乔枫扣脚趾的绝密照片发给你们。”

    “哈哈哈……筱姗，你简直是偷拍达人，居然能拍到乔姐用手扣脚趾的照片。”

    乔姐是hi其他成员送给乔枫的绰号，沈筱姗总叫乔枫为乔疯子，他们可不能这么叫，按正常来讲，既然乔枫是沈筱姗的男朋友，hi其他成员们应该叫乔姐夫，但是这个称呼遭到了沈筱姗的极力反对，没办法，众人只好把最后一个‘夫’字去掉，叫成了乔姐。

    这个名字，一则众人觉得比较亲近，二则又颇为有趣，尽管乔枫是一万个不乐意，但拗不住众人的七嘴八舌，也就随众人去了。

    “乔姐抠脚趾什么我们倒不怎么关注，我们关注的是乔姐怎么怎么实力宠妻，哈哈哈……”与沈筱姗关系最为密切的洛菲抛了一个别有深意的眼神给沈筱姗。

    “丫头片子，想知道结果，你们可以亲自上阵去追乔疯子去，只要你们有本事追到手，我没有任何反对。”

    她这话，引来了众人一阵嘘声，太假了！不过也起到了她想要的结果，众人的情绪要放松太多了。

    现场

    果不其然，在经历了开头高潮的部分后，后续出现的歌手知名度比较低，有些甚至是和沈筱姗一样刚踏入音乐圈没多久的新人，演唱会的氛围进入了一个相对的低谷期，观众的情绪逐渐冷淡下来。

    为了带动观众们的情绪，原本不该主持这一部分的何灵决定临时上阵！

    “下面出场的组合，可能与01八年的一个年度关键词有所关联，近期呢，这个组合的核心人物频繁出现在娱乐圈媒体的头条上面，但是，其中的内容几乎与她的主业无关！”

    当何灵说出这些话的时候，场下一部分观众已经猜出要出场的组合是哪一个，现场镜头给了坐在前排位置的乔枫一个特写。

    {}/　　场外

    表演完毕的陆瑾菡跟李健坐在贵宾席，当看到沈筱姗和hi成员，竟然把本属于垃圾时间的演出，变成全场最高潮时，脸色很难堪。他们又一次被hi抢去了风头。

    “怎么办？怎么办？……”陆瑾菡烦躁地拽着李健的胳膊晃悠。

    李健心里其实明白，他们被hi抢风头是有原因的，那就是，hi对待任何一件事都比较认真，他们会想尽办法让自己的表现更突出一些，完美一些，所以，hi会试验各种各样的创意表演，hi所有成员都有一种家的归属感。但是kig乐队不行，它做不到让乐队所有成员大公无私地为整个乐队着想，全都有各自的九九。

    这些问题，不是李健不去改变，而是没有任何意义，他的建议会干净利落地被其他成员乃至一度影视高层否掉！在一度影视的某些人看来，标新立异有极大的不确定性，不如脚踏实地，一步一个脚印发展。

    “菡，你别急，除了跨年演唱会，我们还可以去其他城市做一些宣传，在这期间，我们有充足的时间去改变一些事情。”

    “kig乐队一定会胜出的，对吗？”陆瑾菡依偎在李健怀里，此刻的她竟然有点像受伤无助的姑娘一样，想要求得李健的安慰。

    李健抱紧了她，“一定会的！”

    场上

    很快，hi成员马上要跳到了那个比较性感妩媚的动作，下蹲，s型站起，眨电眼。其实这个动作，是林筱姗特意要求舞蹈老师唐依加进去的，为的是帮助沈筱姗更深层次加深对自己女生角色的认同，这件事沈筱姗自己都不知道。

    她能否在大庭广众之下很自然地跳出这个动作，是于峰和李慕宸比较担心的，如果她能很自然地跳出来，那对她的心理状态向女生进一步转化，又是一座里程碑；如果突破不了这一层障碍，那不仅对她心理上调整有很大影响，对她未来的发展也会有很大影响。

    至于乔枫，对于这些是丝毫不知情。

 第九十四章 令人意外的拥抱

    要说hi在台上最耀眼的地方是什么，那自然是一双双洁白修长的大长腿，平均170以上的个头，让她们显得更加耀眼，惹人夺目。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    随着动感的节奏，台下的观众，尤其是男观众，个个跟打了鸡血似的，使劲挥舞着手里的荧光棒，个别比较激进的男歌迷，甚至在举手牌上用灯光组成了五个字，“筱姗，嫁给我！”

    于峰朝后面看了一眼，推了推乔枫，“哎哎，兄弟，你情敌出现了啊，还很多，别怪哥们没事先提醒你。”

    乔枫连看都没看一眼，那双眼睛直直地盯着台上的沈筱姗。

    令他欣慰的是，沈筱姗跳那个动作竟然没有丝毫的瑕疵，以一个性感的姿势下蹲，又用手撩了一下红裙，转头正面朝向观众，左眼长长的眼睫毛一眨，嘴角一翘，这一系列动作简直可以用完美来形容！最让乔枫意外的是，沈筱姗竟然还自作主张加了一个动作，面向观众来了一个迷人的飞吻！

    现场的男观众的欢呼声，口哨声响彻整个演播大厅，甚至部分激动的男观众竟然就要冲上台奔沈筱姗而去，被四周的保安给连拖带拽拉了下来。

    沈筱姗压根没想到，就这么一个动作，居然能让观众们这么疯狂，男人们对异性该有多饥渴啊？

    许多细心的观众发现，沈筱姗那一个飞吻动作，指向的竟然是坐在前排的乔枫，沈筱姗在送出飞吻的同时，乔枫竟然也还了一个飞吻，甚至还模仿筱姗的动作，眼神里充满柔情的秋波送上。

    这是微博上撒狗粮没够，还在现场光明正大的撒狗粮！

    这一幕，连于峰都看呆了，乔枫究竟跟沈筱姗施了什么魔法？竟然让她心理上转变那么大？这是她口中所说的只是表面上的男朋友吗？看刚才的动作，压根就是假戏真做。

    想到这里，于峰的脸色竟然有些不自然了……

    hi的表演结束时，观众们竟然还有些意犹未尽，但是，跨年演唱会不等同于一般的综艺节目，有严格的节目安排，不能随意增加演唱曲目的。

    hi成员们刚走到后台，沈筱姗迎面就跟对面过来的人撞了一个满怀。

    {}/　　“谢谢你于疯子！”

    沈筱姗这话是发自内心的，论对她的帮助，于峰是当之无愧的第一名，如果没有于峰，大概她在去年那一次人生转折上就无法面对自己了。

    沈筱姗并没有和他握手，而是给了他一个结实的拥抱！

    她这举动，连于峰都始料不及，两手尴尬地伸着，抱也不是，不抱也不是。

    这一幕，全让乔枫和其他人看在眼里，她并没有注意到乔枫脸上浮现出的某种情绪。

    她后来又跟其他人一一握手致意，等轮到乔枫时……

    还没等她有所动作，乔枫竟然双臂揽住她的细腰，将她抱离地面，转了好几圈，这突如其来的举动让沈筱姗措手不及！“乔疯子，你快放我下来……。”

    众人明显认为，乔枫他们俩又开始大庭广众之下秀恩爱，全都开心地笑了起来。

    乔枫放下她之后，不容她有任何的反抗，抓住她的手就朝演播厅走去，“都别等着了，还有很多曲目没有演出，我们一起去观摩一下，多学习一下其他歌手的台风，对你们将来的演艺事业也有很大帮助。”

    “乔疯子，你快放手，我跟其他姐妹一块……”

    被他拽着，沈筱姗怎么都挣不开，就这么被乔枫拖进了演播室。

    众人：……

    于峰会心地笑了笑，乔枫这些举动，明显是有些吃他的醋啊，他想通过这些动作证明，沈筱姗是属于他的，任何人都抢不走。

    其余众人紧跟着走进了演播室，韩影见于峰在那发呆，推了他一把，“怎么？被美女抱了一下，就失魂落魄了？低调一点行不？你女朋友还在跟前呢。”

    “啊？哪有，哪个美女的拥抱都比不上我女朋友的拥抱啊~”于峰嘿嘿一笑，揽住韩影的细腰，也朝演播室走去。

    但是他心里的担忧却越发的强烈，如果乔枫知道沈筱姗以前的身份，那将是山呼海啸般的大场面吧……

    这一次，柠檬v又一次夺得了各大卫视跨年演唱会关注度和收视率第一。

 第九十五章 精心准备的广告

    跨年演唱会结束的时候，已经是凌晨一点，众人走出演播室大厅后，搭乘各自的座驾陆续返回，至于沈筱姗则和hi其他成员一起，搭乘乔枫的商务座驾返回。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    完美完成本次演出后，hi成员们似乎卸下了不少担子，脸上洋溢着喜悦的微笑，放松下来，她们姐妹几个反而调侃起了沈筱姗和乔枫的关系。

    “乔姐，你打算什么时候跟我们家筱姗表白？”

    “对对，以什么样的形式？”

    “选择在什么令人难忘的地方？”

    “戒指总得准备5克拉以上的吧？”

    “婚纱礼服也要选一些有档次的。”

    “将来生下孩子一定要继承你俩的优点。”

    沈筱姗被这些姐妹们毫不避讳的话给折腾得差点要从车里跳出来逃之夭夭了，“这什么情况？说表白也就罢了，我忍！怎么还扯到了结婚和孩子身上？”

    沈筱姗刚说完这话，众人就七嘴八舌地开始反驳，“我们问的是乔姐，不是你。”

    乔枫面对众人的调侃则选择沉默，当你决定要辩驳的时候，反而容易暴露出一些话题被对方死揪着不放，没完没了。

    众人见他们两个一个闭口不言，一个装作没有听见，兴致顿时下去不少，转而去议论别的话题。

    凌晨两点，乔枫驾车来到了大，hi其他几位成员很识趣地选择了先行一步，沈筱姗待要跟她们一起下车走时，却被乔枫一把拽住了。

    “乔疯子，你还有事吗？没事的话，我也要回宿舍睡觉了，太困了。”

    沈筱姗看着远走的姐妹们，心里不由得一阵着急，她们也真是太不仗义了，怎么就抛下自己先走了？

    “反正，明天也是元旦，哦，不对，已经过了1点了，应该是今天是元旦，又不上课，睡那么早干嘛？”

    大哥，你脑子没出问题吧？这都凌晨两点多了，你还说睡得早？他的话，已经足以让沈筱姗认定：乔疯子，名不虚传。

    “跟我去一个地方！”乔枫没等她同意，调转车头，向市中心奔去。

    “喂喂，去哪儿？你至少要问我一句愿不愿意去吧？”

    {}/　　乔枫微微一笑，拿起手机递给她，他朋友圈最近的一则消息，是在019年0时0分0秒发出去的，短视频正是环球金融中心播放这些广告的场景。

    “乔疯子……你真的给我了一个很大的惊喜！”

    看到乔枫为她做的这一切，沈筱姗心里泛起了不的波浪。

    乔枫这么煞费苦心地帮她，已经远远超脱了普通朋友的范畴，甚至比之前的于峰有过之而无不及，难道，这就是所谓的喜欢一个人吗？

    不……至少目前来讲，她的心里对所谓的官宣充满了抵触，在她目前的潜意识里，乔枫还没有被划入所谓的‘男朋友’范畴，甚至她觉得，自己压根不可能会有‘男朋友’。

    乔枫笑着摸了摸她的头，“走了，该回去补觉了！明天下午hi新专辑发布会将要举行，你这个队长可要打起一万分的精神，别搞砸了。”

    当乔枫揽住她的纤腰，往回走的时候，她还是轻轻地挣脱了，“先让我们保持‘官宣’的那种关系好吗？我现在真的无法接受我们以正常男女朋友的关系相处。”

    沈筱姗说这话的时候，声音低得出奇，能说出这句话，已经让她从心理上迈出一大步，至少，她没有直接拒绝说：我们只是朋友关系。

    乔枫微微一笑，收回了手臂，双手叉着兜走在了前面。

    女生宿舍

    宿舍里的三美还没有睡觉，都聚在电视前回放跨年演唱会的视频。

    “我！我！我！画面里出现了我，哈哈哈……没想到我也能上电视了。”南宫燕看到视频里出现她们三个人的镜头，直接蹦了起来。

    沈筱姗推门进来，正好看到了这一幕，“什么事让你这么高兴？燕子。”

    南宫燕见她回来，意味深长地上下打量了一下她，“我还以为某人今天要和男朋友去开房，不会回来了。”

    沈筱姗：……

    从南宫燕嘴里，什么话都能吐出来。‘

 第九十六章 一波未平一波起

    hi新专辑的发布会同样定在帝国大厦，在邵氏的强大的号召力下，拉动了半个娱乐圈的巨头们前来捧场。冰(火中文www.binhUo.Com

    作为主宾，沈筱姗和林筱姗很早就在大厅里接待前来参会的嘉宾们，外面的秩序维持则交给了工作人员。

    当于佑霆夫妇走进大厅的时候，沈筱姗立刻迎了上去，“于叔叔好，阿姨好。”

    王美兰（于峰妈妈）拉住沈筱姗的手，“真想不到，筱姗你竟然出落得越发漂亮了。”

    “那个……阿姨过奖了。”

    突然间被王美兰这么夸奖，沈筱姗竟然有了些许不好意思，以前是男生的时候，可没少往他们家去，那个时候，王美兰只会说：伙子长得越来越帅气了。

    于佑霆笑着说，“筱姗啊，我真有点后悔，让林总把你这么个潜力股给捞走了。”

    林筱姗接茬了，“瞧于总说的，鼎辉旗下的‘dra’乐队，最近势头也不错，听说，又在筹备第二张专辑了？”

    于佑霆点点头，“时间又翻过一年，我们也需要努力。”

    和沈筱姗简单寒暄几句后，于佑霆夫妇先行就坐。

    出人意料的是，这一次新闻发布会，一度影视竟然没有派人前来祝贺。

    晚上7点，hi新专辑发布会正式开始，这一次新闻发布会不设座位，林筱姗带着hi七凰，站在舞台上，背后则是一面巨大的ld屏，连续不断地播放着新专辑的音乐v。

    沈筱姗简要介绍了一下新专辑的创作过程之后，就转入了提问环节。

    记者a：“我想请问，作为一名在校大学生，你过分专注于社会活动，会不会影响在大学的学业？会不会给其他学生造成不好的印象，让其他学生也认为，不用靠学习也能功成名就。”

    这名记者的话，明显有挑刺的嫌疑。

    沈筱姗还没有回答，站在舞台上的李幕宸倒是接过了这个话题。

    “我是沈筱姗的老师，我想，沈筱姗的成绩，没有谁比我更有发言权，上学一年多以来，她没有一次因为你所谓的社会活动而影响学业，上一学年，沈筱姗还拿了省级三好学生，至于对其他学生的影响，我认为，大学是一个半开放型的环境，我一向不倡导学生们读死书，在不影响学业的前提下，不妨多接触一些自己感兴趣的东西。”

    {}/　　“冯轲已经让她堂哥招认了，跟我们没任何关系，你怕什么？你还是不是男人？我告诉你李健，如果hi的新专辑大卖，把kig打压出，我看你这个业务部总监的位置你也不要干了！”

    甩完这句话，陆瑾菡怒气冲冲地走出了李健的办公室。

    怒气无处可发的李健，一脚将附近的一把椅子踢飞，“嚣张！继续嚣张！早晚有一天，你会后悔今天这么对我。”

    陆瑾菡前脚刚走，冯轲后脚抱着一沓文件就走了进来，“跟那样的女人生什么气？胸大无脑的蠢女人。”

    看到冯轲进来，他的怒气略微平息了一些，“你怎么这么晚还来？被陆瑾菡看见，你我都死定了。”

    冯轲嫣然一笑，竟然扭身走到李健身边，很自然地就坐到了他腿上，白皙修长的食指勾住李健的下巴，“她已经下楼了，我估计不会要你这个白脸了~”

    被冯轲这么一撩，李健的本能欲望又被挑逗上来，“好啊你，竟敢说我是白脸，那我就好好修理一下你这个迷人的妖精。”

    两人的衣服一一剥落，办公室别样的声音又响起来~

    发布会现场

    记者提问环节结束后，林筱姗带着沈筱姗在大厅里来回穿梭，招呼着各界的大佬们。

    沈筱姗有些狐疑，从记者提问环节开始，她就再也没见到乔枫。

    “这个乔疯子，怎么还玩起了失踪？”

    美目流盼之间，她看到了乔枫从大厅门口走了进来，让她意外的是，还有一位身材高挑的美女挽着他的胳膊！

    看到这一幕，她的心里竟然有一些不自然……

    她是谁？

    这个时候，乔枫也看到了她，远远地冲沈筱姗招了招手，就带着身边的美女朝他爸爸走去。

 第九十七章 寒假里考驾照玩

    新闻发布会上出现在乔枫身边的女人，虽然让沈筱姗多了一些好奇，但她并没有试图追问，乔枫有自己的圈子。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm

    新闻发布会的完美落幕，意味着hi新专辑将在各大音乐平台上线销售。

    距离过年还有两个月的时间，期末考试已经越来越近，她已经没有过多的精力去关注新专辑销量的问题，发布会结束后，hi七凰们就此暂时解散。

    为了准备专辑，沈筱姗落下了不少的功课，要在一个月的时间补回来，难度不，不过天生不服输的精神驱使她一定要完成既定目标。

    令她省心的是，乔枫这一段时间来找她的次数也少了，这也让她有更多的机会上晚自习恶补学业。

    经过一个月的努力，沈筱姗顺利地通过了各个学科的期末考试，部分学科的成绩甚至在a以上，期末考试的结束，意味着一个月的寒假如期而至。

    这个寒假，除了几个签售会，林筱姗并没有给hi安排更多的活动，她想让沈筱姗在这个寒假好好调整一下身心，多出来的时间，就多考虑乐队下一步该怎么走。

    有了上次被绑架因为开车水平低而逃跑失败的先例后，沈筱姗决定利用这个寒假，先考个驾照。现在她赚的钱，虽说够不上买一套房子，但是买一辆轿车还是绰绰有余的，嗯，当然指的是十几万的国产轿车。

    要说驾校，谁最熟悉，那当然是赵凯！警察交警驾校。赵凯与驾校的距离也就隔了一个交警，怎么也能帮自己找一个不错的驾校吧？

    沈筱姗就是这么想当然的认为。

    沈筱姗家里

    寒假如期而至，让她一个学期都比较紧绷的神经，彻底放松下来，她放假的第二天就从学校搬回到了家里。晚上十点，美美地洗了一个热水澡之后，沈筱姗随手用浴袍裹住曼妙的身体，光着脚丫子蹑手蹑脚地从客厅转移到了卧室。

    钻进柔软舒适还带有阳光味道的被窝后，她的整个身心都放松了，她拿起手机看了一下时间，“唔……还没到十一点，赵凯应该还没睡。”

    沈筱姗刚拨通电话，那头就传来赵凯的抱怨声，“我说姑奶奶，你什么时候打电话不行，非得在我玩王者农药团战的时候打过来，这一局不用想，肯定是输了，而且悲催的我还得被人举报。”

    {}/　　“还真是，我怎么没想到这茬……”赵凯尴尬地摸了摸头。

    “走啦！别发呆了，我们一起去找顾雪莹。”

    “这样不好吧，我已经毕业好几年了，而且还成为了一名警察，冒冒失失进学校……。”

    “好了！赵警官，就跟我进去吧，别扭扭捏捏的，像大多数女人一样。”

    大负一层音乐训练室

    顾雪莹正在跟邱远、赵桐和罗阳的人商量“dra”下一步专辑的风格和特点。

    “笃笃笃……”

    门响了以后，顾雪莹暂时中止工作，打开了屋门，“筱姗！你怎么来了？你不是今天跟赵凯谈考驾照的事情吗？”

    “不光是她，你家属也来了~”沈筱姗身后露出了赵凯灿烂的笑脸。

    重新回到学校后，赵凯感觉整个人都年轻了许多，大学生真让人羡慕啊，这一对对的男女朋友，或是手挽着手，或是女生挎着男生胳膊，或者是男生搂着女生的细腰，各式各样动作都有，这大学校园里，处处都是撒狗粮的。

    赵凯跟顾雪莹两人好不容易见面一次，他本以为顾雪莹会来个爱的拥抱或者甜蜜的撒娇，没成想，等来的只是一句话：

    “我就不招呼你们了，你们随便坐，谈你们自己的事情，我继续为dra打造新的音乐专辑。”说完这些话，顾雪莹不等他俩回应，回头继续跟“dra”其他成员继续探讨dra的梦~。

    赵凯略微捋了一下思路，“筱姗，017年整个市有几十家驾校，我从朋友那了解到，东方驾校不错，你可以选择去那里。基本功扎实的话，两个月左右就能学会。”

    沈筱姗低头盘算了一下，两个月时间，还可以，整个寒假只能安排考驾照了，这个决定可行。

    赵凯仔细琢磨了一下，“还有一个问题需要告诉你，那就是之前绑架你的冯源，仍然有重大嫌疑。”

 第九十八章 我今年才刚十九岁！

    沈筱姗自己也觉得，这件事没有表面看上去那么简单，绑架案不成立的理由有很多。冰(火中文www.binhUo.Com

    第一，大那么多女生，为什么偏偏选她作为下手目标？更何况，自己的经济状况没有比别人好。

    第二，对方绑架自己后，既不是为了劫财，也不是为了劫色，目的只是把自己送出国外，姑且不说能卖出多少钱，就连偷渡出国，也要冒很大的风险，还不如在国内出手。

    第三，对方怎么如此清楚自己的作息时间？她刚一出宿舍就被盯上了，而且还很顺利地被劫持出了校园。

    第四，对方怎么上的高速？大雪封天，高速公路不可能开放的。

    第五，对方早不行动晚不行动，偏偏要在自己即将参加跨年演唱会的时候作案，这个时间点卡得有些巧妙。

    沈筱姗把自己心里的疑惑跟赵凯分享了一下。

    赵凯微微一笑，“种种迹象表明，冯源在说谎，这是一次特别针对你的绑架案，至于目的……我想应该是阻止你参加跨年演唱会，阻止，甚至是彻底扼杀hi的成长道路。”

    沈筱姗点点头，“一定是陆瑾菡干的！你们怎么不去抓他？”

    赵凯翻了一个白眼，“姑奶奶，如果我要是有证据，还会在这里跟你分析案情？你回想一下，谁有可能会把你的行踪透露出去？我提供一个方向，知晓你动向的可疑分子，一定是跟你经常在一起的人。”

    “跟我在一起的人……有其他六凰、导员、两个疯子，就这些人应该是经常在一起的，他们不会这么做的。”

    “我也相信他们不会这么做的，不过……你似乎忽略了几个人，你宿舍的其余三个女生。”

    听到赵凯说这话，沈筱姗直接站了起来，“她们？不可能，我跟她们的关系一向不错，她们不可能把我的行踪告知任何人的。”

    赵凯叹了口气，说实话，他也不想把这件事牵扯到三个女生身上，毕竟都是大学里的学生，只不过……目前可疑度最高的，就是出在她宿舍。

    “好了，这件事先告一段落吧，局里会继续调查这件案子，我跟你推介的东方驾校还不错，你可以试试。”

    沈筱姗点点头，不过经赵凯这么一提醒，她真觉得有必要仔细观察一下南宫燕、韩影和柳冰三个人。

    {}/　　这话怎么这么耳熟……好像我跟于峰也说过，沈筱姗斜眼瞅了他一下，“你这个从生活在国外的海龟，居然对传统文化也这么熟悉。”

    乔枫微微一笑，“不说这个，不管怎么样，血浓于水的事实是改变不了的，何不给她一个机会？马上春节就要来临了，你不希望沈奶奶连一个春节都过不好吧？”

    他这些话，撬动了沈筱姗的内心深处那最让她在意的那一根弦，奶奶，是她目前最在意的人，如果真的能让奶奶开心……

    想到这，她脸上浮起一抹纠结……

    “好了啦，赶紧着梳洗打扮一下，给沈奶奶挑一些过年穿的新衣服，让老人家也高兴高兴。”乔枫不容她再有丝毫的考虑时间，把她拽起来，推到了洗手间。

    半个时后……

    打扮齐整的沈筱姗出门了，这一次，她依然穿着自己比较喜欢的长筒靴和肉色裤袜，上身则是黑色毛衣外搭毛绒边的白色羽绒坎肩。

    为了不被粉丝和媒体认出，她又加上粉色的鸭舌帽和黑色口罩，除了自己，她还给乔枫准备了一套~

    这一身精致的打扮，让沈筱姗的身材越发的高挑，她的身高，已经超过妈妈半个头。

    当刘红艳试图挽住沈筱姗胳膊的时候，沈筱姗一转身直接挎住了奶奶的胳膊。

    乔枫笑了笑，挽住了刘红艳的胳膊，算是解除了刘红艳的尴尬。

    市一个大型商超

    虽说做了全副武装，但是沈筱姗完美的身段和乔枫帅气的打扮，还是引来了不少人的侧目，沈奶奶左看看孙女，右看看乔枫，再看看儿媳妇儿，别提有多高兴了。

    “筱姗啊……你跟乔枫的婚事什么时候能定下来？奶奶还等着抱外曾孙呢。”

    “咳咳咳……”拿着一杯饮料正在喝的沈筱姗，让奶奶这一句话给整得直接喝呛了。

    “奶奶，我今年才十九！过了春节才二十。”

    “十九怎么了？想当年我十八岁就嫁给你爷爷了。”

 第九十九章 你脸皮可真够厚

    “奶奶，现在都1世纪了，哪有那么早嫁人的，我现在连法定年龄还没达到。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm”

    “先结婚，后领证也行吧？我看电视里有很多这样的……”

    沈筱姗：……

    一旁的乔枫似乎是听见了，但是这家伙，居然脸不红心不跳，一本正经的在那装酷，沈筱姗狠狠瞪了他一眼。

    “妈，筱姗感情的事情，她自己会处理好的，等将来想嫁人了，不用我们催促，就自然水到渠成了。”

    刘红艳作为沈筱姗的妈妈，了解她现在的心情，从一个男生转变成一个女生，再这么着急催促她嫁人，反而欲速则不达。她需要一个心理过渡期，这个过渡期，往好了看，三五年，往坏了看，很可能十几年甚至一辈子。

    刘红艳这句不经意的话，让沈筱姗对她的好感又多增加了一分。

    这一次能够陪着女儿和婆婆出门，刘红艳觉得又获得了她们祖孙二人的一分认可，在挑选衣服的时候，非常积极，忙前忙后。

    她为婆婆挑选了一套暗红色的对襟羽绒外套，沈奶奶试穿这一身衣服的时候，笑得合不拢嘴，对儿媳妇的眼光非常满意。

    付钱的时候也特别积极，压根不给沈筱姗和乔枫机会。

    走到时尚女装专区，刘红艳左挑右选，终于看中了一款长款大红色呢子风衣，又搭配挑选了一条紧身牛仔和加厚貂绒白色毛衣。

    “来，筱姗，试试妈妈给你挑选的这一套。”

    沈筱姗犹豫了一下，看着妈妈开心的样子，终于没有忍心驳她的面子，拿起这几件衣服，走向试衣间。

    乔枫紧随其后，站在了试衣间外面帮她把风。

    “妈，筱姗接受我了！筱姗已经开始接受我了。”看到女儿没有拒绝自己，刘红艳开心地看着婆婆，泪水刹不住车一般往下淌，这是开心的泪水。

    沈奶奶也特别开心，“难为你了，红艳，你应该理解她，五年时间不闻不问的，别说你，就是我一开始也接受不了，好在你还能回来看看我们祖孙俩，只要你从今往后，好好的照顾她，我就已经满足了，筱姗这孩子，跟我，这几年没少吃苦。”

    沈奶奶说到这的时候，似乎想起了筱姗之前在工地干活和走街串巷卖手工艺品的辛苦，泪眼婆娑。

    {}/　　这是一套深蓝色的西服搭配白色的衬衣，再加一条浅蓝底色的花纹领带。

    沈筱姗满以为，乔枫会推辞，没想到他居然欣然接过这套衣服，说了一句“谢谢阿姨”，就进了试衣间。

    沈筱姗跟着来到了试衣间外面，“乔疯子，你脸皮可真够厚的……”

    试衣间里乔枫一边换衣服，一边回应她，“这你就不懂了，有些东西拒绝是好，但是有些东西，你拒绝了反而会伤了她的心，阿姨是不把我当外人。”

    “ˉ▽￣～切~~脸皮厚还有理由了？”

    “不然呢？阿姨如果把我当外人，会给我买衣服吗？”

    沈筱姗无话可说了，他这话，还真没法反驳。

    乔枫出来以后，刘红艳跟沈奶奶看着他，越发的欢喜，笔挺的身姿和帅气的脸庞，那真是“丈母娘看女婿，越来越顺眼。”

    乔枫还特意在沈筱姗面前整理了一下领带，抬手腕整了整袖子，就当沈筱姗是一面镜子一样。

    “嘚瑟~”

    服务员依然打包好，“一共是八八八八元，请问是移动支付还是信用卡？”

    刘红艳还没来得及，乔枫就把早已准备好的信用卡递给了服务员。

    “你这孩子，说好的是我买给你的……”在这样的场合，争着付款是在不太合适，刘红艳埋怨了他一句。

    “阿姨已经把筱姗给我了，我又怎么会好意思再让阿姨破费。”

    沈筱姗听到这话，这也太直接了点，她直接抬起大长腿踢向乔枫，却被乔枫轻松地躲过了，“注意形象！万一被人认出来，你可就又火了一把。”

    她看了一眼四周，见周围有好几个人的目光都朝这里看，把刚刚又抬起的腿收了回去。

    付完款之后，乔枫把沈奶奶和刘红艳安排到了商场休息，“阿姨，奶奶，你们先在这休息一下，我跟筱姗去四周逛逛。”

    沈奶奶挥挥手，“去吧去吧，正好我这走着也累了。”

 第一百章 血浓于水的温情

    “大哥，拜托你在做任何事情之前能不能告诉我先？你这样让我心里总是毛毛楞楞的，很没有安全感。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm”沈筱姗被他拽着胳膊往商场里面走，一百个不乐意。

    “阿姨给我们三个人都买了新衣服，难道你就不想为她挑一件？”

    沈筱姗沉默了，乔枫的问题，她无法回答，于情于理，她都应该为妈妈买一件过年的新衣服，但是，骨子里的那一点怨恨，又让她不甘心就这么原谅她。

    乔枫站到沈筱姗面前，双手扶着她的香肩

    “看着我！然后告诉我，你依然恨她，依然讨厌她。”

    然而，沈筱姗却连和乔枫正视的勇气都没有，不是她不敢，而是她不能，如果她这么说的话，乔枫通过她的眼神就能看出来她内心其实已经原谅妈妈，尽管她不想承认。

    没有正面回答乔枫的话，沈筱姗朝女装区走去，无论如何，从怀孕，到出生，再到她十三岁，妈妈呵护了她这么长时间，她有义务给妈妈选一套过年的衣服，这是她长到19岁，第一次用自己挣的钱，给妈妈买一件衣服。

    在妈妈专柜转了一圈，她看中了一款浅色系貂绒毛呢子大衣。

    沈筱姗刚从服务员手里接过衣服，才突然想到一件事，“好像……不知道她的尺码。”

    “l码即可，阿姨身材保持得很好，目测l码正合适。”乔枫很有信心地说。

    “信你一次。”

    服务员把衣服包装好，“一共是6八八八元。”

    沈筱姗听到服务员报出价格，又是一阵肉疼，不是她不舍得给妈妈买，而是她已经囊肿羞涩，快要见底了，hi单曲的钱已经被她花个差不多，销售专辑应得的钱还没有得到，签约所应得的基本工资也只是马马虎虎够日常的生活开销。

    刷卡机一刷，银行卡里原本的一万多块钱直接降低到了数千元。

    在回来的路上，乔枫一再的跟她强调，对妈妈别那么冷淡。

    ……

    他们俩回来后，面无表情的沈筱姗将装有衣服的包递给了妈妈，“给你买的，不知道合适不合适，先穿上试试。”

    刘红艳一听说是给她买的衣服，呆了……

    她之前的确是想借助这次逛商场买衣服，增进她跟女儿的感情，拉近彼此的关系，却没有想到居然这么有效果。

    {}/　　沈筱姗和乔枫把刘红艳送到了入口，刘红艳接过女儿手上的拉杆箱，再一次紧紧抱了一下女儿，“回去吧，好好照顾奶奶，过年后我就会回来看你跟奶奶。”

    乔枫笑着说，“阿姨，您这就不公平了，看她们两个，就不回来看我了？”

    乔枫这句略显俏皮的话，冲淡了一些悲伤的情绪。

    “当然会看你，你的责任更大，我不在的这一段时间，就辛苦你多看护一下筱姗和奶奶了，枫。”

    “您放心吧！已经不早了，别耽误您登机。”

    刘红艳这才走向安检口，通过安检回头再看的时候女儿已经转过身，不再看她。

    此时，她不是因为恨妈妈而不去看她，而是，她实在忍受不了这种离别的场面，她永远忘不了六年前，妈妈离开家那一幕，那时，还弱的她哭喊着拽着妈妈的行李箱，不让妈妈离开……可是，她最终还是离开了。

    一路上她其实一直在强忍着不让泪水流下来，哪怕妈妈曾经狠心抛弃她，但是她内心深处依然对妈妈充满了依赖，依然想像其他同龄人一样，得到妈妈的爱。

    如今这一幕，又重新上演，她终于忍不住背过身，泪水决堤一般狂涌而下，她不忍心再看到妈妈离开的场景。

    女儿双肩强烈的抽搐，告诉刘红艳，她在哭……

    刘红艳低下头，拖着拉杆箱紧走几步，泪水一滴滴洒落在整洁的地板上。

    “妈妈！……”

    情绪有些失控的沈筱姗终于忍不住把这几年最想叫的一声“妈妈”给喊了出来。

    女儿的哭喊声，触动了刘红艳最脆弱的那一根弦，她再也无法狠心继续朝登机口方向走，撇下手里的行李，她疯一样的跑回来，一把搂住了女儿。

    “筱姗，妈妈不走了，妈妈不走了，妈妈就在这里陪你跟奶奶过年……”

    沈筱姗终于伸出双臂紧紧抱住了妈妈。

    看到这一幕，一向比较霸道强势的乔枫，眼眶也有些湿润，她终于迈出了这一步，终于能接受妈妈了！

 第一百零一章 富丽堂皇的别墅

    乔枫让安检人员帮忙把刘红艳的行李箱给送了回来。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    “那个……筱姗，阿姨，你们两个要哭也得回家哭吧？这要是一直哭下去会引来观众的围观。别的不说，筱姗的身份被认出来，那我们都走不了了。”

    他们两个这才收住眼泪，收拾好心情，准备返家。

    路上，刘红艳拜托乔枫开车先送她回到住处。

    这是市南区一处高档的别墅区，进了区后，刘红艳让乔枫将车停在了一处二层别墅跟前，单从外观上看，这一栋别墅就不是一般人能买得起的。

    “筱姗，以后，你跟你奶奶搬这边来吧，这一处房产，原本就是给你买来住的。”

    沈筱姗并没有搭话，只是默默地跟着妈妈进了别墅里。

    别墅正厅里，灰边白底的花纹地毯几乎铺满了整个大厅，屋顶上是巨大的奢华吊灯分外惹眼，客厅中间偏离的地方则是由几组棕黄色的高档沙发组成，对面墙壁上则是一台巨大的壁挂式平板电视。

    刘红艳养的那只泰迪狗见主人回来了，一下子就冲到主人跟前，围着主人转悠。

    见到这只可爱的白色泰迪狗，沈筱姗蹲下身轻轻摸了一下，“妈，它叫什么名字？”

    “叫白。”

    坐在沙发上休息的保姆赵姐见到主人回来，立刻站了起来，“太太，您不是回南方了吗？怎么又回来了。”

    “我今年不回去过年了，赵姐，这是我女儿筱姗，这是她……朋友乔枫，这是我请的保姆，你们叫她赵姨就好。”

    刘红艳略一思考，还是没有说出“男朋友”三个字。

    “姐，乔先生好！”

    “赵姨您叫我筱姗就行，不用这么客气。”

    刘红艳一边走，一边跟她介绍整座别墅的布局，当走到二楼其中一间屋子时，刘红艳让筱姗推门走了进去，这是一间位置极好的卧室，床的另一边就是硕大的落地窗户，窗户外面就是比较宽阔的阳台，阳台上还支撑着一把遮阳伞，伞下面则是一个圆桌和一把木质躺椅。

    整个卧室的布局偏冷色调，像男孩子居住的地方。

    “这是妈妈为你精心布置的卧室，只是在设计的时候，没有想到……”

    {}/　　她朝厨房看了一眼，见妈妈跟奶奶还在忙碌，就返回自己的卧室打开了笔记本，好久不见：堕落の樱！

    沈筱姗刚一上线，堕落の天使公会就炸开了锅。

    左上角屏幕上开始飘粉色的公会文字

    “卧槽，什么情况？一年没怎么上线的会长大人居然上线了。”

    “这是诈尸吗？”

    “是会长本人吗？”

    沈筱姗开心地回应了一句，“我胡汉三又回来了~”

    于峰通过微信视频跟她联系上了，“现在公会里很多人都开直播了，依我看，你也开个直播好了，筱姗。”

    “打住，我只是来围观你的牛逼史诗的，坐标在哪？”

    “凯丽大姐这。”

    沈筱姗操纵着角色来到了那里，于峰的游戏角色正嘚瑟地四处转悠。

    “好看是好看，不过，等你什么时候做出圣耀救赎太刀再来嘚瑟吧。”

    于峰：……敢不敢跟我竞速一下？

    沈筱姗刚要准备跟他比一把，娱乐娱乐，妈妈走了进来，“筱姗，该吃饭了。”

    “马上就去。”

    觉察到她妈妈离开了，于峰忍不住问了一句，“什么情况？难道……你跟你妈妈已经和好了？”

    沈筱姗点点头……

    “我去！这么大的事情，我居然不知道。”

    “你只顾着跟韩影谈情说爱，还顾得上我这个朋友？”

    于峰见沈筱姗心情不错，那欠抽的嘴又开始皮了，“你可快拉倒吧，也不知道是谁天天跟乔枫腻歪在一块，一会儿来个官宣，一会儿来个合影什么的……倒是我这个老朋友，被人冷落咯~”

    沈筱姗无语了，论耍嘴皮子的功夫，她是真比不上于峰。

    “不跟你说了，我吃饭去了，回见~”

    挂了微信，沈筱姗轻轻地把笔记本合上，仔细想想，似乎真像他说的一样，这一段时间不是于峰疏远自己，而是自己有些冷落他了。

 第一百零二章 别小瞧我们女生

    除夕夜，电视里正播放着年年雷打不动的《春节联欢晚会》，不知道为什么，越长大，过年的感觉就越淡，时候，一身新衣、一挂鞭炮，十块五十块的压岁钱都能高兴半天，但是现在，那种天真喜悦的心情似乎再也找不回来了。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    成长，丢失的是童年的天真无邪，等来的是责任和担当。

    沈筱姗看着坐在沙发前的妈妈和奶奶，这种温馨的画面，让她感觉像是在梦里一般，一年的时间，她由男生变成了女生，妈妈去而复返，就连那曾经的院落也随之而去。

    未来将会是怎样呢？

    不管了，既然活在当下，何不好好珍惜呢？

    按照习俗，第二天一大早，沈筱姗是要给祖宗和长辈磕头拜年的，虽然这种习俗在城市里很多地方已经取消了，但是她觉得，这是老祖宗留下来的传统，长辈们一年的关怀换来的只是轻轻一跪，这是对长辈的一种尊敬。

    祭拜完祖宗之后，她走到奶奶跟前，屈膝跪下，“奶奶，新年好，圆您长命百岁，寿比南山！”

    沈奶奶乐呵地扶起她，将一个大大的红包塞到她手里。

    沈筱姗又走到妈妈跟前，记忆中这似乎是她第一这么认真地跪着，跟妈妈说新年的祝福。几年前那种磕头，全都是孩闹着玩的，她的嘴刚一张口说出“妈妈，新年好，您辛苦了。”这几个字，刘红艳就忍不住泪水，把女儿搀起来，抱在怀里。

    女儿确实长大了，懂事了……

    “好了好了，大过年的，就不要哭了。现在我们一家三口在一起，不是挺好的。”沈奶奶在一旁劝说道。

    刘红艳擦擦眼泪，掏出六个红包，“筱姗，妈妈六年没有陪伴在你身边，这六张红包，算是妈妈补偿给你的，只希望，你不要怪妈妈之前的不辞而别。”

    她接过这六个红包，冲妈妈嫣然一笑，“妈，过去的就让它过去吧，无论幸福还是悲哀，无论贫穷还是富有，代表的都是过去，女儿期望的就是奶奶长寿，妈妈永远年轻。”

    听到女儿说这话，刘红艳笑了，这一次是幸福的微笑。

    {}/　　对于路跑考试的难点，其实主要是在起步、直线行驶、加速减档和靠边停车几个主要环节。

    好在她除了在起步阶段有一些瑕疵之外，其余的还算顺利，一次过关！下车后，沈筱姗彻底送了一口气，“怎么样？还敢瞧女生吗？”

    于峰竖起了大拇指，“不知道内情的人，还以为你是老司机！”他特别把老司机这三个字咬得特别重。

    沈筱姗那能听不出来他的意思，只是不方便反驳罢了……

    寒假结束的前两天，考完科目四后，她如愿拿到了梦寐以求的驾驶证。

    “奶奶，妈，你们看~”沈筱姗此时像一个孩子一样跳着跑到两人跟前炫耀，这一个寒假，她几乎已经把过去所有的烦恼抛却，一心一意地陪在奶奶和妈妈身边。

    “不错！这照片拍得也俊俏~”沈奶奶拿着筱姗的驾驶本，看着上面孙女的照片，喜笑颜开。

    于峰站在旁边，笑着说，“该给筱姗选购一辆车了，有了驾驶证，如果没有车的话，会很快把学到的东西忘掉，到时候上路都难。”

    “不用，我那辆车就给筱姗开吧，过几天我要回南方一段时间，那车停着也是浪费。”刘红艳指的是她的奥迪a6l。

    沈筱姗听到这话，不知道该怎么回答，虽说原谅了妈妈，但是她一直排斥跟妈妈有任何金钱或者财产上的交集，毕竟，她有另外的老公，万一将来有些什么事牵扯不清。

    机智的于峰怎么会看不出沈筱姗的难处，“阿姨，您那款车商务范儿浓厚了些，而且是黑色的，我觉得不太适合筱姗，回头还是我帮她选一款适合她的座驾比较好。”

    沈筱姗听到他说这话，偷偷冲他挤了一下眼睛，意思是：兄弟，你说的真不错。

    “于峰说得对，妈，我自己再选购一辆吧。”

    “那……那好吧，峰，需要多少钱，你直接跟我说，只要筱姗喜欢就行。”

    于峰并没有回答‘行’或者‘不行’，只是推说先带筱姗去看看车。

 第一百零三章 某人有些吃醋了

    于峰决定，明天就带她去选车去，争取让她再上学的时候，不用每天再骑着单车来回跑。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    第二天早，他们正在前往4s店的路上。

    与以往不同的是，这次换做沈筱姗开车，于峰则坐在了副驾驶席位。

    真正的上路开起车来，沈筱姗紧张的那根神经就没有放松过，她一脸严肃地看着前方，额头上都沁出了不少汗水，路上还熄火了好几次。

    这个车开得，让于峰心惊肉跳，差点魂都给吓跑了……

    好不容易开到了目的地，她停车的时候她又出了问题，两次都没倒进车位里。

    “还是我来吧。”于峰忍不住说道。

    “不！我一定要自己把它倒进车位，如果你代替我的话，这会给我以后开车留下不少阴影。”

    尽管手心都因为紧张冒汗了，沈筱姗依然选择坚持自己泊车。

    终于，在第三次的时候，她将车稳稳停在了车位上。

    于峰笑了笑，沈筱姗变成女的，依然还是以前那个倔强的沈肖！

    他带她来的4s店，是市规模最大的一家，店里的老板魏鸿信跟他还算熟，来之前于峰已经跟他打好招呼，要来选购一辆车。

    刚走到4s店门口，一身西装的魏鸿信就笑着迎了上来，“于少大驾光临，欢迎欢迎，这位是于少的……女朋友？”

    由于沈筱姗戴着口罩和墨镜，他并没有认出来这位就是最近大火的hi乐队主唱，也有可能是他并不关注娱乐圈。

    “一位朋友，想要买一辆车。”

    于峰把之前跟沈筱姗商量的车型报给了魏鸿信。

    他略微思考了一下，“这款车店里确实有，只不过……这款车虽然也是suv型，但是性价比来讲，不如另外一款合资车，那款车配置均衡，日常代步和履行都可以胜任。

    魏鸿信带着他们来到了一辆合资suv跟前，这是一辆中型suv，车体线条流畅，尤其是前脸，设计上运动感十足，沈筱姗第一眼看上去，还真不错。

    察觉到她的表情变化，魏鸿信判断出她对这一款车感兴趣，就开始滔滔不绝介绍起了这辆车的优点和配置……

    沈筱姗对这些倒不怎么懂，她更关心的是车的价格，虽然拆迁补偿款已经拿到，但那是将来买房子才能动用的，她不想在车上占用太多资金。

    {}/　　来的人于峰跟沈筱姗都认识，是第一次在“梦幻巴黎”碰到的三流艺人，芷晴。

    她搔首弄姿，扭动着腰肢走过来，颇有深意地看了于少一眼，“啧啧……于少这是要准备旧情复燃吗？以前，沈姐跟于少可传了不少绯闻的。”

    “芷晴，不要胡说，筱姗只是我很好的朋友。”

    “唉，异性朋友哪有单纯的？时间一长，总会有一些别样的味道。”

    这话骚里骚气的，任谁听了心里也会不舒服，如果换做以前，沈筱姗必然要跟她计较一下，但是她今天心情不错，并不想跟她费口舌之争。

    “于疯子，看来我又给你带来麻烦了，你去陪你女朋友吧，不用担心我。”说完这句话，她打开车门发动汽车，绝尘而去。

    “筱姗！筱姗！你等等我。”

    于峰跑到自己的汽车那，发动汽车急忙追赶。

    刚学会驾照，她就这么开车上路，而且还是新车，他实在是放不下她。

    芷晴看着于峰离去的地方，拿起手机打开了相册，相册里的照片赫然是于峰跟沈筱姗一起挑车的画面，只不过这个画面被认为地用特殊角度拍摄，看起来有些暧昧。

    “于少啊于少，你可千万别怪我，谁让我这么爱你呢？如果沈筱姗跟韩影两个人能和睦相处，那我岂不是什么都没了？我想这几张图片发给韩影之后，一定会很精彩。”

    好在沈筱姗刚学会开车，速度还提不上来，几分钟后，于峰就追上了她，并超车到了她前面。

    他拿起手机，用微信跟她语音通话，“筱姗，我在前面带路，你跟在我后面就行，注意控制速度，同时也好好训练一下你实际驾驶的反应能力。”

    “怎么？不去陪你的女朋友啊？万一韩影发飙了，那可不是闹着玩的。”

    “切，你以为谁都跟你一样是母老……”

    “虎……”

    “于疯子你是越来越胆大了！”

    “哈哈哈哈……难道你不觉得是吗？”

    沈筱姗无语。

 第一百零四章 被埋没的李幕宸

    沈筱姗不关注新专辑的下载量其实是假的，每天跳动的专辑下载量折线图，让她的心脏也跟着怦怦跳个不停。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    在前期宣传效应的扩散下，新专辑一直呈正向增长，这种情况一直持续到了春节期间，但是过了元宵节之后，由于hi七凰的热点渐渐退却，专辑的下载量呈现出一定程度的下滑。

    截止到月15日的下载量统计，hi的新专辑累计下载量突破了000万次，而kig乐队和dra乐队的专辑，因为发行已经有一段时间，下载量并没有出现大幅度的增加或者减少，最终的数据刚刚突破1000万人次。

    刚放完寒假回到学校的沈筱姗，这几天又在为一个重要的事情忙碌着，那就是参加月底即将举办的第0届金曲奖颁奖盛典。

    按照以往惯例，这次颁奖盛典依然将在b市举行。

    金曲奖从1970年成立以来，逐渐成为音乐界最具影响力，最受瞩目的最高音乐奖项，其中最佳新人奖也是音乐界最为关注的焦点之一，以往获得此奖项的人，大多都会逐渐成长为音乐界的巨星人物，像之前的周一伦、张妹等。

    因此，邵氏集团在接到组委会的通知，hi乐队入围多项奖项评选之后，格外的重视，第一时间通知了林筱姗总裁和市场总监罗维，林筱姗又专程赶往市，安排沈筱姗参加颁奖盛典的事情。

    邵氏集团市分部

    林筱姗和hi七凰、李幕宸以及工作人员在会议室，安排七凰参加颁奖盛典的事情。

    对于第一次被邀请参加这一重量级颁奖盛典，七凰们的情绪格外高涨，个个兴奋得脸红扑扑的，几个人在会议室叽叽喳喳说个不停，林筱姗不得不示意她们先安静下来。

    罗维先做了一下工作汇报。

    “根据组委会通知，hi入围的奖项有：最佳单曲、最佳组合、最佳新人、最佳编曲和最佳人气五个奖项。根据我们所掌握的情况，获邀参加本次颁奖盛典的新人以及新人组合还有kig乐队、dra乐队、皇朝乐队、飞羽组合等。”

    {}/　　当沈筱姗说道这里的时候，林筱姗点点头，其余的工作人员也陷入了思考，从逻辑上讲，她的话并无任何问题。

    七凰中的洛菲开口道，“我觉得筱姗说的很对，粉丝见面会可以算作颁奖盛典的预热，而颁奖盛典中如果我们能够获奖的话，可以算作是演唱会的预热，这样的安排，可以让演唱会的影响力无形中得到扩大。”

    林筱姗并没有马上发表意见，而是把视线转向了一直没有说话的罗维，“罗总，你的意见呢？”

    罗维下意识地用食指点了点自己的脑壳，犹豫十几秒后，开口了，“我同意沈筱姗的意见，举办粉丝见面会我们可以掌握主动权，其余的两个方案牵扯到的其他主体太多，不容易把控。”

    “好！那就按照沈筱姗说的方案去做，罗总全权负责这次粉丝见面会的组织安排，公关部负责媒体和络舆论的把控。至于七凰在粉丝见面会上的活动细节，就辛苦李老师了。”

    说到这里，林筱姗半开了一个玩笑，“我一直觉得，以李老师的才华和素养，完全可以辞去大学里的职务，邵氏会聘请您为hi的正式顾问，至于待遇，您随便说。”

    李幕宸听到这话，哈哈哈一笑，“说真的，我也觉得我之前是不是选错职业方向了，一个从事科研教学的人，居然还掺和到了娱乐圈。”

    沈筱姗笑着开口说道，“李老师是埋没在教育领域的娱乐怪才。”

    她说完话后，林筱姗从座位上站了起来拍了拍手，“好了，今天的会议就到这里，希望大家能够一起努力，让重生的hi再现往日的荣耀，让七凰真正的成长起来，让我们一起加油！”

    “加油！”

    ……

    众人散去之后，林筱姗单独把沈筱姗给留了下来，“这一段时间，心理调整得如何了？”

    听到这话，沈筱姗明白林姐要跟她谈什么了。

 第一百零五章 决定未来的门槛

    见沈筱姗低着头不说话，林筱姗迈着优雅的脚步走到会议室的冰箱跟前，取出两听饮料，递给她一听，“不知道你有没有发现，直到现在你依然没有完全接受自己现在的身份。冰(火中文www.binhUo.Com”

    “这个应该没有吧？林姐，你看我现在的穿着打扮都是女装，也能够坦然接受男人看我时的异样表情，我感觉没什么问题。”

    林筱姗伸手摸了摸她那一头乌黑的秀发，“傻丫头，那只是表象，不是根本，女装怎么了？现在的社会，穿女装的男生多的是。我所说的你没接受自己现在的身份，指的是你的感情，确切的说，是你跟乔枫的感情。”

    “林姐，我觉得我跟乔枫只是表面上的情侣关系，我的内心一直是把他当做很好的哥们。”

    “你不必这么着急解释，先听我把话说完，我决定跟你分享一下我跟邵子涵的故事。”

    其实，她决定把自己的故事分享给沈筱姗，也是下了很大决心，毕竟，吐露自己的心路历程相当于完全扒掉了这一块的隐私。

    “与你们第一次因为打架而认识不同的是，我跟邵子涵是通过一把吉他相识。那时的我，也是刚刚经历完手术，成为一个女人，彷徨、无助、心理扭曲、悲观厌世这些负面情绪时不时的会出现，但是他的强势介入，极大地加速了我心理上向一个女生转变的过程。他让我可以在他面前展现脆弱，在他面前哭泣，甚至在他面前撒娇，哪怕是一开始自己也是非常讨厌这种女性化的行为。所以，我选择试着去接受他，这也算给自己一个重新来过的机会，就这样我们相爱了。”

    说到这里的时候，林筱姗的眼神里竟然充满了柔情。

    “姐夫看上去的确挺帅气的，而且温柔体贴。那后来呢？你原来的身份是怎么让他接受的？还是你至今没告诉过他？”

    “不，他后来知道了我的身份，在一次重要的商务场合，我的对手当场将我过去的身份抖露出来，引起了轩然大波。从那以后，我选择了去远方旅游，彩云之南的四季如春、和雪域山巅的壮阔之美，我都用笔或者镜头一一记录下来，作为人生中第一部自传的素材。

    {}/　　“我明白了，林姐，我一定会处理好自己的感情的。”

    林筱姗笑了笑，“不枉费我这一番口舌就行，同时，为了推你一把，我决定，你参加颁奖盛典的晚礼服，我会找设计师为你设计一款抹胸露背款式的，同时，还要为你准备一双精致的恨天高~”

    沈筱姗听到她这话，顿时觉得天旋地转，林姐推的这一把也太狠了点，“林姐，我觉得吧……，既然我们定位于青春，还是不要穿那么性感了吧？那样跟hi的风格也不搭呀。”

    “哈哈哈……妮子，不用找这样那样的理由推辞，因为姐姐我也是从那个时候过来的，设计适合你的风格是设计师的责任，你目前的事情，就是跟李慕宸和罗维他们把这一次粉丝见面会给筹备好了，不许有一丝的失误。”

    “是……林姐。”沈筱姗感觉自己都快哭了，被人强推着往前走，这种感觉生不如死。

    她刚准备离开公司，乔枫打过来了电话，“听说我不在的这段日子，你不但考上了驾照，还被提名金曲奖了？双喜临门啊。”

    “你如果是专门道喜的话，我就可以把这个电话挂了，现在我有很多事情要做……”

    “当然有事，来机场接我一下，我大概是下午四点左右到达市机场。”

    “大哥，你就不能找个人接你去？怎么偏偏选我？我是一纯粹新手女司机，没有安全上的保障。”

    “别废话，赶紧着！”说完这话，乔枫就挂了电话。

    你大爷的，去了一趟国外，别的没见长，脾气倒升高了不少。纠结了半天，她还是跟林筱姗告了个别，开车接他去了。

 第一百零六章 乔枫的表妹乔玥

    市国际机场接机处，沈筱姗戴着明星们必备的鸭舌帽和口罩，身上穿的则是妈妈给买的呢子大衣，下身则是露踝牛仔裤，再加上一双时尚的运动鞋，在接机的人群中犹如鹤立鸡群。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    下午四点十分，刚下飞机的人群朝出口这边涌来，她摘下耳机，踮着脚朝乔枫可能来了的方向望去，然而，一分钟过去了，两分钟过去了，……

    出口的人群已经渐渐减少，但是她依然没有看到乔枫的身影。

    “这个家伙，搞什么？”

    沈筱姗又低头看了一手机的提醒事项，没错，就在这个时候，一个人从后面抱住了她并捉住了她的双手。

    流氓？这是沈筱姗头脑里涌现的第一个词，本能的自我保护，她翘腿就是一个后踢。

    “哎哟！……筱姗，你也太狠了点。”

    “乔枫？”

    沈筱姗回过身一看，可不就是乔枫么。

    被沈筱姗踢中要害之后，他疼得半弯着腰，双腿紧紧并在一起，太酸爽了。

    “活该，谁让你悄无声息跑到我身后，还抱住了我。”突然被他从后面抱住，沈筱姗被吓了一跳，这种动作，在电影里看着挺浪漫的，但是实际上很容易吓到人。

    好半天，乔枫才慢慢缓过劲来，双手朝裤兜一插，故作深沉地说道，“听说你被提名了好多奖项，作为男朋友的我怎么能不在你身边，共享你的荣光呢？”

    “全天下脸皮最厚的两个人，第二是于峰，第一就是你。”沈筱姗不想多跟他说话，先一步朝机场外走去，乔枫嘴角微微一翘，“我女朋友，身材还是这么棒。”

    当乔枫看到沈筱姗的座驾时，眉头一皱，“于峰给你挑的座驾就是这个？档次也太低了点。”

    “大哥，我不是土豪，比不上你。”

    上车后，沈筱姗掏出一盒香烟，还是按照以前的习惯，掏出两支放到嘴里，点燃后递给他一支。

    乔枫看了一下过滤嘴上残留着的口红色，玩味一笑，这个沈筱姗，在为人处世上，还真有一番男人的风格，凡事不拘节。

    再看到眼前的烟盒，他又乐了，那个品牌是他之前推荐她抽的薄荷香烟。

    沈筱姗一路开车把他拉到了共同居住的那个区，乔枫的住所在该区的别墅建筑群。

    {}/　　“乔疯子，既然你家里人都在，那我就先回去了，打扰了，阿姨。”说完这话，她转身就朝外走。

    “筱姗，筱姗！”乔枫跟着追了出去，“我这个表妹，向来是心直口快，牙尖嘴利，你别介意。”

    沈筱姗停下脚步，侧身微微一笑，“我没有介意啊，你表妹其实说得也对，不要随便把一个女孩子往家里领，引起误会不说，还让阿姨跟着为难，你赶紧回去吧，刚回来，好好跟你妈还有牙尖嘴利的表妹团聚一下。”

    “既然不介意，怎么还要急匆匆离开，吃完饭再走不好吗？”

    “大哥，我要是在你家里呆着，不用吃饭，你表妹的话都能把我噎死，我想还是别自讨没趣了。”说完这话，她打开车门坐了进去，发动汽车离开了。

    乔枫看着远去的汽车，气得直接一脚踢在旁边的路灯上。

    沈筱姗家里

    妈妈去了南方还没有回来，家里只有沈奶奶一个人，老人家见她回来后情绪有些不对劲，“孩子，这是谁欺负你？”

    “没有奶奶，就是太累了，我想休息一下。”

    她说完这些，就走进自己的房间，关上了房门，纵身一跃扑到了软绵绵的床上。

    “奇怪，为什么从乔枫家里回来后，心情会莫名的烦躁？难道真如林姐所说的，我潜意识里已经开始接受对方，只是不想承认这个事实？”

    “不可能，是自己想多了……”

    沈筱姗在床上翻来覆去，心情越来越烦躁，她干脆不再去想这些乱七八糟的东西，打开笔记本，登上了毒奶粉，现在也只有游戏，才能暂时平复她的情绪。

    ……

    hi在准备大动作的同时，kig乐队跟dra乐队也丝毫没有放松，两支乐队的灵魂人物李健和于峰都在为各自乐队的宣传来回奔波。

    沈筱姗看着公会里的在线人数，玩瘾很大的于峰已经有三天没有登陆游戏了。

 第一百零七章 试穿性感晚礼服

    由于金曲奖颁奖盛典举办时间是月八日，也就是月份最后一天，hi粉丝见面会就被订在了月6日。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    考虑到阳历二月份的天气，气温还比较低，见面会的场地被安排在了梅兰竹剧院。

    梅兰竹剧院是市比较出名的剧院之一，其音乐厅可容纳超过两千名观众，现代化的舞台动感十足，剧院外安保措施非常齐全。

    它的这些优点，吸引了许多国内外大型的艺术团体在这里表演。

    这次粉丝见面会的消息一经公布，就吸引了无数七凰的粉丝们的关注，负责门票销售的站，一度被粉丝们的抢购热潮给整瘫痪，两千张门票被迅速销售一空。

    在罗维和李慕宸的共同协商下，这次粉丝见面会一共安排了专辑签售、提问、唱歌和粉丝互动四个环节。

    这四个环节中，最让她头疼的依然是唱歌，她不怕唱歌，她怕的现场需要连唱带跳，在五首歌中，有四首需要跳舞！而且，最让她纠结的是，这一次跟她一起跳舞的全是专业的舞蹈老师，hi其他成员无法再像跨年演唱会一样和她一起跳了。

    不光是跳舞，她还需要在这短短的十天内跟现场音乐总监、舞蹈总监、灯光设计等各部门进行协调沟通，确保在演出的时候万无一失。

    为了确保她的人身安全，林筱姗特别叮嘱市的工作人员派出专人陪同她进行舞蹈排练，乔枫这几天晚上也是一直陪着她。

    月5日

    签售会开始的前一天，hi七凰和伴舞老师们刚进行完一次完整的演出彩排，现场导演和各个岗位的负责人都觉得，这一次彩排已经接近完美无瑕了。

    尤其是沈筱姗，她带给众人的震撼实在太大了，仅用了不到十天，就能够跟伴舞老师们有这么默契的配合，非常的不容易。

    趁她中间休息的功夫，乔枫将一听运动饮料递给她，“补充一下能量。”

    沈筱姗接过来一饮而尽，用毛巾擦了擦嘴边的水渍，她秀眉轻挑，“于疯子最近在忙什么？最近很少见到他的影子。”

    乔枫半开玩笑地说道，“怎么？想他了？”

    “嗯，挺想他的……尤其是他身上男人的味道。”

    {}/　　他们几个在谈论这些消息的时候，林筱姗来到了后台，身后还跟着几个年轻的女性工作人员，其中一个人提着一款白色蕾丝晚礼服。

    “林姐！您怎么来了？”沈筱姗急忙起来打招呼。

    “今天的表现很不错，看得出来，你最近一段时间在舞蹈上下的功夫不，我相信明天的粉丝见面会一定会大获成功，今天过来，是给你送晚礼服来了，再过三天就是颁奖盛典了，试一下这款定制的礼服合不合身。”

    沈筱姗的俏脸瞬间转红，她可清楚记得，林姐为她定制的这一款晚礼服是非常性感的一款，不光如此，她还需要穿着十厘米的恨天高出现在颁奖典礼现场。

    “带筱姗去试衣间换一下，两位帅哥一会儿也可以提出改进意见。”

    乔枫跟李慕宸顿时乐了，尤其是李慕宸，深知林筱姗这个做法的深层含义：推着她从心理上彻底接受女人的身份。

    “林姐，可不可以不试？”沈筱姗有些苦笑着说。

    林筱姗伸出食指轻轻摇晃了几下。

    无奈，她只好乖乖地跟工作人员去了试衣间。

    十分钟后，等得有些着急的众人终于看到试衣间的门被打开了。

    “哇……”

    一片惊叹声中，沈筱姗双手叠加放在在腹部，像模特一样迈着时尚的脚步来到众人面前！

    几名女性工作人员则紧跟在她的两边，随时应对突发状况，怕万一一个不心崴着脚踝，让三天后的颁奖盛典泡汤。

    一身洁白的晚礼服裹在沈筱姗那高挑完美的身躯上，几条银白色金属丝顺着胸部轮廓曲线自然弯曲，让已经饱满的胸部更夺人眼球。两条肩带自然垂落在洁白细腻的胳膊上，性感的锁骨完美呈现。

    林筱姗露出了一个满意的微笑，紧接着伸手示意她转过身去。

    沈筱姗尴尬地笑了一下，一个扭身转了过去，露出的是胖瘦正合适的无暇美背~

    当她再转身回来的时候，调皮的七凰之一，贝斯手安雅轩甚至学着金星老师的手势，喊了一句“完美！”

    这惹得沈筱姗也忍不住学了一下。

    众人开怀大笑！

 第一百零八章 火爆粉丝见面会

    沈筱姗真的没想到，自己有一天居然会穿上这么性感、这么露肉的晚礼服，在场的众人纷纷拿出手机，对着她拍个不停。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm

    “诸位，拍照可以，但是我希望在颁奖盛典举行之前，最好不要把照片泄露出去，否则的话，现场的效果将大打折扣。”

    善于市场运作的罗维原本想让众人当着他的面把照片删了，但又一看这些面孔都是自己人，那么做的话，会让大家面子上都不好看，就提醒了一下大家不要轻易外传。

    林筱姗迈着优雅的步子走到两位帅哥中间，伸出两只胳膊架在了两位帅哥的肩膀上，左右看了他们俩一眼，“两位帅哥，这一身造型还满意吗？”

    “林姐眼光独到！”

    乔枫则没有马上回答，皱着眉围着沈筱姗转了一圈之后，回到了沈筱姗面前。

    沈筱姗自己又检查了一下穿着，感觉并没有什么不妥，秀眉一挑，“干嘛？你这表情，好像我哪里穿着不对劲似的……”

    “林姐，是不是还缺一些东西，譬如首饰之类的？当然，发型没有做我理解。”

    林筱姗笑了笑，“当然有准备，不过……我比较看重的是她对这件衣服以及鞋的接受程度和驾驭能力，现在看来，大大超出我的意料，这一点，若论头功的话，应该算在你头上。”

    乔枫有些懵懂，“我似乎应该没参与到服装设计和选择吧？头功算不到我这里的。”

    林筱姗和李幕宸会心一笑，“以后你就明白了~”

    粉丝见面会

    6日，hi粉丝见面会如期在梅兰竹剧院举行，与剧院仅一条街相隔的红星音乐中心，kig粉丝见面会也在同期上演。

    双方乐队还没开始k，在与两条街相邻的主干道上，粉丝们就率先开始了相互较量。

    甚至有部分领头的粉丝们还喊起了支持自己偶像的口号。

    支持hi的粉丝们高喊：涅槃凤凰，天下无双！

    而支持kig的粉丝们口号是：帝王不朽，霸气我有！

    一时间你来我往，好不热闹，连交警都不得不出来维持秩序，并劝说大家不要长时间的逗留，否则会采取一定的措施。

    {}/　　三个时的时间，她至少为将近一千张专辑签上了自己还有hi的署名，还与部分粉丝们握手、合影，极个别的粉丝还想拥抱一下她，这让沈筱姗有些尴尬了，如果是女粉，倒也可以，但是男粉的话……她就想办法给婉拒了。

    原因两个，第一，她真的不想跟男的有过分的亲近动作，连乔枫她都没主动拥抱过，更别提别人了。

    第二，当男粉丝提出拥抱的要求时，沈筱姗马上就能看到乔枫那几乎能杀人的眼神。

    最让沈筱姗感动的是，粉丝们居然自行为hi成立了“粉丝后援会”，并为粉丝们统一起了一个称呼：“凰羽”。

    粉丝见面会最后以七凰与众多凰羽们的合影顺利结束。

    晚上

    为了庆祝这次活动大获成功，林筱姗晚上特意安排庆功宴，一则答谢工作人员的辛苦努力，二则勉励众人再接再厉，精心准备后天的颁奖盛典。

    酒至半酣的时候，于峰携韩影来到了宴会上，他径直来到了林筱姗和七凰们所在的那一桌。

    “恭喜林姐，这次粉丝见面会举办得很成功！”

    沈筱姗见到他，兴奋地站了起来，她有一段时间没见到他了，“于疯子，你怎么会来这里？”

    于峰咧嘴一笑，“你的粉丝见面会我是没捧上场，还不允许我借你的光，蹭顿饭，沾沾喜气？”

    乔枫赶紧站起来，让服务员在他身边加了一个座位，又把韩影安排到了沈筱姗身边。

    “既然来晚了，还不先干为敬？”

    于峰哈哈一笑，“我自己认罚三杯！”

    韩影恬然一笑，“恭喜你了，筱姗，后天的金曲奖，你一定会大放异彩！光那一套晚礼服都能抢去不少人的风头。”

    听到韩影说这话，沈筱姗愣住了，“影姐，你怎么知道晚礼服的事情？”

    “难道你还不知道吗？你的颁奖盛典造型，已经被娱乐新闻爆出来了，很漂亮！”

    沈筱姗急忙拿起自己的手机，很快，娱乐版块里她找到了韩影所说的那一则新闻，新闻来源是……一度影视所属的娱乐站-《娱乐聚焦》

 第一百零九章 晚礼服照片泄露

    晚礼服照片外泄，一度影视，这两个关键要素被沈筱姗提炼出来，“又是陆瑾菡搞的鬼！”

    当沈筱姗把这条新闻给林筱姗看的时候，她莞尔一笑，似乎一点也不惊慌。冰)火中文WWw.BinHuo.Com

    “啪！啪！啪！”

    林筱姗拍了三下手，立刻将所有人的目光吸引过来，“是不是大家都看到了，有关晚礼服外泄的新闻？看来，我们的人里面，确实是有内鬼。”

    众人听到这话后纷纷议论开来，大家的一致的意见是：一定要揪出内鬼。

    但是林筱姗却淡淡的说了一句，“我现在不想查，也没那份精力去查，我不管你是处于何种目的帮我们的对手，但是我想说的是，在这里，我们当你是家人，但是在那边，你只是被人家利用的一个蠢货。如果有一天，你没有利用价值了，对方会像踢狗一样毫不犹豫地把你一脚踢开。”

    林筱姗的话一说出口，立马在众人之间引起轩然大波。

    “不要总以为别人很傻，希望你好自为之，好了，我说完了，大家可以继续吃喝，这件事影响不到hi的。”

    林筱姗坐下后，沈筱姗凑到了她跟前，“林姐，那后天的颁奖典礼……”

    林筱姗轻轻拍了一下她的肩膀，胸有成竹地笑着说，“你不用担心，我会安排好的。”

    这个时候，于峰低头跟乔枫说了一下，同时，用眼神瞧了一眼七凰那边，乔枫很认真地点了点头。

    虽然起了一些波澜，但晚宴还是在比较欢快的氛围中结束。

    临走前，林筱姗特意叮嘱了一下她：明天上午10：00准时到b市总部，如果有课的话，提前通知一下李幕宸请假。

    至于乔枫和沈筱姗他们两个，则承担了送其余六只凰回学校的任务。

    洛菲、楚霜霜和安雅轩乘坐沈筱姗的车，郑奕琳、杨凝和莫璃则选择了乔枫的座驾。

    路上，洛菲和楚霜霜两个人没少拿沈筱姗跟乔枫开玩笑，而安雅轩今天则表现得出奇地沉默。

    沈筱姗通过内后视镜观察到，一路上安雅轩似乎都在捧着手机看，“雅轩，怎么？有男朋友了？”

    然而，安雅轩似乎没有听到自己话一样。

    {}/　　乔枫开玩笑地说道，“这是好事啊，拼爹的时代，你跟我已经超过了99的同龄人。”

    “但是我跟dra乐队的成员们似乎有些根本上的分歧，这种分歧，让我的运营工作有些举步维艰，所以……”

    沈筱姗大概明白了于峰最近的苦恼，“好了啦，别烦心了，等颁奖盛典过了，我、你和雪莹姐坐到一块，好好协调一下，是非曲直，孰对孰错，大家当面鼓对面罗的说清楚，烦恼的事情就不会出现了，你现在要操心的应该是颁奖盛典上，dra乐队以什么样的形式亮相。”

    于峰撇了撇嘴，“顾雪莹已经彻底把我绕了过去，说不用我参与了。”

    沈筱姗顿时无语，她很好奇，究竟是什么原因，竟然让雪莹姐跟少东家的关系僵化到这种地步。

    既然现在说不出个所以然，也解决不了什么问题，沈筱姗就没再跟他做过多交流，一切还要放到颁奖典礼之后。

    就在他们几个打算各自回家的时候，一辆车稳稳地停在了校门口。

    沈筱姗冷哼了一声，“都这么晚了，居然还有大学妹子被人送回来，难道不应该是有钱人开好房间等着美女们投怀送抱吗？”

    “依我看，这是已经从酒店里回来了~”乔枫接口回答道。

    沈筱姗待要开口再问，乔枫轻轻捂住了她的嘴，示意她先别说话。

    从车上下来的一男一女，绕到了车身后面，似乎有意在躲避门口的照明灯光。

    但是就在他们下车时被灯光照到的一瞬间，被沈筱姗认了出来，那个男的居然是李健！但是那个女的却让沈筱姗感到意外，不是陆瑾菡。

    只见那个女人以一种极为性感的姿势搂住李健的脖子，整个身子几乎都要倚在了他身上。至于李健，两只手也很不安分地在她身上上下游走。

    沈筱姗四个人面面相觑，这其中藏着的信息量有些大啊。

 第一百一十章 给一个红唇签名

    于峰忍不住拿起了手机，这么精彩的画面，一定要记录下来，将来可以给陆瑾菡一个大大的惊喜。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    沈筱姗并没有阻止他的做法，如果李健出轨第三者这事被捅出去的话，也是他活该，谁让他当初狠心抛弃雪莹姐。

    李健跟对方温存了一会儿，就转身向校园里走去，那个女人也随后驾车离开。

    沈筱姗欠身打了个哈欠，“好了，这个算是今天的意外收获，都各回各家，各找各妈吧，明天我还要去b市找林姐，不知道林姐会有什么安排。”

    乔枫轻轻揽住了她的纤腰，“今天是住宿舍还是住家？”

    出乎于峰意料的是，她这一次居然没有躲闪。

    “嗯……还是回家吧~于峰你们呢？”

    听到沈筱姗这话，于峰会心一笑，这个时候，就不能再打扰他们俩二人相处的时间了，“我跟韩影回学校，明天下午会跟dra成员一起前往b市。”说完这句话，他就先行跟韩影一起回了学校。

    美人在怀，闻着她身上女人特有的体香，乔枫脑袋一热，伸着脖子就想去吻她，却没成想，沈筱姗一个轻轻的转身，脱离了他的控制范围。

    “别乱想，乔疯子，刚才是因为于峰跟影姐在这，不好驳你面子，才让你抱了一下，哈哈哈……”说完这句话，沈筱姗扭动着腰肢走向自己的座驾。

    乔枫嘴角一撇，那一双剑眉都快皱成了麻花，一盘香喷喷的肉，眼看就端到眼前，却又被无情地拿走，那种滋味可真的不好受。

    第二天，乔枫早早地就来到了沈筱姗的家里，这个时候，她刚刚洗漱完毕正在用餐。

    他毫不客气地坐在了餐桌上，沈奶奶笑呵呵地又为他加了一双碗筷，“孩子，多吃点！”

    沈筱姗看着他狼吞虎咽的样，嘴一撅，“喂，那一场赌约都过去多长时间了？你还在我家蹭吃蹭喝，阿姨跟你那个堂妹不是在家吗？你怎么不吃完再过来。”

    乔枫嘴里塞着饭，含糊不清地说道，“我妈跟乔玥昨天刚回美国，谁会给我做饭？”

    “不还有保姆吗？”

    “她做的饭，哪有奶奶做的饭香。”

    沈奶奶一听这话，笑得合不拢嘴，“你这孩子，嘴真甜。”

    “乔疯子，你们家起名字都挺有特色的啊，‘乔枫’、‘乔玥’，这两个字合起来，不就是令人浮想联翩的‘风月’一词吗？”

    {}/　　沈筱姗听到乔枫这句话，惊讶得两只眼睛都要瞪出来了，“你确定？不是之前试穿的那一套晚礼服吗？怎么又临时改了？”

    乔枫得意地笑了一下，他自然很确定，因为那套晚礼服就是他跟林姐最后商量敲定的，是前不久在巴黎时装周刚亮相的最新时尚设计。

    为了能够完美契合她的身材，林筱姗直接动用邵氏的商务飞机，将那套时装的设计师团队给请了过来。

    乔枫伸出右手，摸了一下她的秀发，“傻瓜，之前的晚礼服只是林姐释放出的烟雾弹，不过效果很好啊，不光能锁定我们团队里的内鬼，而且还增加了你的曝光度，在这方面，一度影视可谓是功不可没。”

    听完他这话，沈筱姗有点怀疑自己的智商，怎么感觉变成女生之后，智商也有些倒退了？什么事都只是想到了第一步，而没想到第二步。

    邵氏总部大楼

    当乔枫驾车来到邵氏大楼跟前时，罗维已经在那等候了，保安急忙跑上前将车门打开，沈筱姗下车后，被拦在警戒线外的歌迷们纷纷喊起了沈筱姗的名字，蹲点守候的媒体记者们也来了精神。

    “额……怎么还有粉丝们在这里？”沈筱姗愣了一下。

    乔枫双手一摆，示意他也不清楚。

    罗维笑着说道，“筱姗，这些粉丝们一大早就在这里等着了，你是不是跟她们打个招呼？”

    “邵氏组织的？”

    “不，全都是‘凰羽后援会’自发组织的。”

    沈筱姗走到‘凰羽’们不远的地方，朝他们深深鞠了一躬，“谢谢各位‘凰羽’们的支持！hi一定会拿出最好的作品回馈你们。”

    她这一举动，顿时招来了‘凰羽’们的热烈回应：“涅槃凤凰，天下无双！”

    沈筱姗做完这些后，并没有跟粉丝做过多交流，毕竟今天还有很多的准备工作要做。

    当她转过头朝大楼里走的时候，想到刚才‘凰羽’们喊的口号，终于忍不住笑了，这口号怎么跟《天龙八部》里，星宿老怪的徒弟们吹捧星宿老怪的口号有些像，想到这里，她还脑补了一下画面：星宿老仙！法力无边。

 第一百一十一章 高冷女神范出炉

    邵氏总部大楼最高层，当沈筱姗一行来到林筱姗办公室时，她正坐在沙发，上用英语跟一名打扮非常时尚外国中年女性聊天。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm

    听到脚步声后，林筱姗转过身来，“你来得正好，筱姗，跟你介绍一下，这是意大利著名设计师薇薇安，svivia，hisisysisr，ali~”

    “ali”是林筱姗为她起的一个英文名字，在她来之前告诉了她。

    “iyu!”沈筱姗首先伸手致意。

    “h！haabauifulgirl!”薇薇安满脸笑容地伸开双臂抱了她一下，就好像是多年的老朋友似的。

    这么直白的夸赞，让沈筱姗俏脸一红。

    “yurfigurisvrysuiablfrarighlhsidsigdaryuirsdibigadl”

    乔枫怕沈筱姗听不懂薇薇安的话，“她说你的身材非常适合穿她设计的时装，并且觉得你可以尝试走模特的道路。”

    沈筱姗直接给了他一个白眼，“用你翻译吗？虽然我没有海外留学过，但是我的英语水平还不至于那么差。”

    林筱姗微微一笑，“vivia，aliisyaris，yua‘salhrfr！”

    薇薇安和沈筱姗等人听到这话，全都笑了~林筱姗还真把沈筱姗当宝。

    随后，在林筱姗的安排下，薇薇安一同走进了办公室里的一个隔间里。

    当沈筱姗走进隔间时，衣架上一件纯白色的镶钻抹胸晚礼服映入眼帘，长长的拖尾搭在另一个比较矮的架子上。

    “shisvry，vrybauiful!真的是太漂亮了！hakyu，svivia!”这是沈筱姗变身成为女生之后，第一次有穿上这么美的衣服的冲动。

    看到沈筱姗这么喜欢她的作品，薇薇安也挺高兴。

    “大家都出去吧，让薇薇安和她的团队帮筱姗穿戴一下。”林筱姗说完这话，当先一步走出了这间屋子。

    “林姐，昨天我们……”乔枫把昨天晚上看到李健的情景跟她说了一遍。

    {}/　　陆文远摆了摆手，“这个你放心，我相信kig乐队定能不负众望，得到评审团们的大力支持，获得应有的奖项。”

    李健听到他这话，顿时明白了什么，“陆总您是……”

    “没什么，只不过昨天跟评审团的几位熟人吃个饭，聊个天什么的。”陆文远说完这话，从沙发上站了起来，朝女儿跟前走去。

    “爸爸，你看看，我漂亮吗？”

    “漂亮！当然漂亮，我女儿是世上最漂亮的！”

    鼎辉传媒b市分公司大楼

    于佑霆为了dra乐队能取得不错的成绩，也来到b市助威。

    总裁办公室里，只有于佑霆父子和公关部总监蒋敏三个人在里面，于佑霆听完蒋敏的汇报之后，眉头紧锁，他点燃了一支香烟狠狠抽了一口，“这一次‘dra’乐队承担了不少的压力呀，姑且不说其他几个音乐组合，光是hi和kig就把我们的获奖空间给挤压太多了。一个是靠实力说话，一个是靠关系说话，但是‘dra’能依靠什么？峰，在组织运营方面，你还需要很大的进步空间，这一段时间的表现，你甚至都比不上顾雪莹。”

    “爸爸，论音乐作品质量，‘dra’丝毫不弱于hi和kig，但是，dra有一项是弱项，dra缺乏专业的公关团队，早在第一张专辑发行时，顾雪莹被人恶意抹黑，导致整体专辑销量出现滑坡，如果我们当初有公关团队，事情就不会变成这样。”

    于佑霆摆了摆手，儿子确实还有点年轻，无论是眼光还是为人处世的经验，都还需要好好磨练。

    “颁奖典礼的事情，暂时不用担心，你现在最主要的责任就是安排好dra成员走红毯环节，千万别出现任何差错，因为那是颁奖典礼开始之前，最重要的一次亮相。”

    “我知道了爸爸！”

 第一百一十二章 那你岂不是唐僧？

    晚上，沈筱姗并没有入住商务酒店，而是被林筱姗邀请到了家里，至于乔枫，则被林筱姗安排照顾其余六只小凰。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    她的家在b市北部一片高级别墅区，距离国际会议中心大概有半个小时的路程。

    当沈筱姗和林筱姗两人一块下车时，邵子涵早已经在门口等候，这个高大帅气的男人，她之前只见过匆匆数面，并没有做过多深入交流。

    邵子涵露出一个迷人的微笑，走上前跟沈筱姗握了握手，“欢迎来我们家做客，未来的音乐女皇。”

    “姐夫好！”

    紧接着邵子涵给了林筱姗一个大大的拥抱，“老婆大人辛苦了，你又把一个‘筱姗’给招进来的话，我一喊‘筱姗’，岂不是你们两个都得答应了？”

    没等林筱姗回答，一个女生一阵风一样从屋里走了出来，“咳咳……姐夫，注意形象跟分寸，筱姗还在这里，这么光明正大地跟我姐秀恩爱，不太好吧？”

    当沈筱姗看到对方的时候，有些惊呆了！因为刚出来的那名女子跟林筱姗几乎一模一样，她看看林筱姗，又看看刚出来那位，感觉像是在做梦一样。

    “哈哈……就知道你会吃惊，自我介绍一下，我叫林筱雨，跟你林姐是双胞胎姐妹，是一名人民警察，听说你腿上功夫挺厉害的，正好今天我休班，就过来了。”

    沈筱姗这才明白过来，不过她们俩也太像了点，简直是一个模子刻出来的，不对，还是有一些区别，林筱雨多了一份英气！而且性格上，似乎比林姐更活泼爽朗一些。

    “林姐好！”

    邵子涵侧身做出一个请的姿势，“尊敬的老婆大人，晚宴已经就绪，是否同意开席，请指示！”

    “孩子都六岁了，能正经点不？能不能给筱姗妹子树立一个良好的形象？”林筱姗笑骂道。

    沈筱姗对他的印象来了个翻天覆地的变化，以前几次见面，只是觉得对方很绅士、优雅，没想到到了家里居然这么幽默风趣，这个邵子涵，真的很有男人味！或许正是因为他这种脾气，才使得林姐由男生向女生转变得这么完美，不露痕迹。

    看着林筱姗充满浓情蜜意地跟自己的丈夫打趣，沈筱姗怎么也想不到，十几年前的林筱姗，居然会和她一样，曾经是个男生。

    刚走到客厅里，一个五六岁的萌萌小萝莉跑过来，“妈妈~”

    林筱姗蹲下身，小姑娘直接扑到了她怀里。

    林筱姗勾了一下女儿的小鼻子，指了指沈筱姗，“小葡萄，跟阿姨打声招呼。”

    小葡萄用甜甜的小奶音说道，“阿姨好~”

    第一回被小朋友叫做‘阿姨’，沈筱姗的俏脸又是一红，“你好啊，小葡萄~”

    打完招呼，她从拉杆箱里拿出了一个小小的布偶玩具，“送给你的。”

    “谢谢阿姨。”

    林筱姗轻轻推了一下自己的女儿，“葡萄乖，去找保姆阿姨玩去吧。”

    ……

    这一场家庭晚宴，邵子涵充分发挥了家中男主人的风格，时不时来一句幽默的俏皮话，惹得其余三个人笑得前仰后合。

    这种温馨浪漫的感觉，慢慢浸润了沈筱姗的心，她甚至有时候会恍惚地把邵子涵看成是乔枫，其实她不知道，林筱姗之所以带她来家里住，就是想让她亲体验一下，变身成为女生之后，依然可以享有幸福和家庭。

    吃完晚饭后，四个人一同回到了客厅，林筱姗随手递给沈筱姗一支薄荷味的香烟，“筱雨，明天的颁奖盛典，你们单位应该会派驻警力维持秩序吧？”

    “会，这么盛大的场面，尤其还是在b市举办，我们肯定会维持秩序，防止意外的事情发生。”

    林筱姗指了指沈筱姗，“那就好办，如果可以的话，多留意一下她这边。”

    “怎么？有人会对她不利吗？”

    “那倒不是，只是为了以防万一。”

    一旁的沈筱姗看着他们三个在那商量明天颁奖盛典的细节，真的有些插不上嘴，其实也不怪她，这样的大场面，她也是第一次经历，想到明天还有盛大的走红毯仪式，她的小心脏就开始怦怦怦直跳。

    一年的时间，把她的身份从男生推到了女生，又从默默无闻变成了娱乐圈新星，迈的步子有些大啊！

    虽然金曲奖颁奖盛典下午才举行，但是来自全国各地的各大媒体们就已经在红毯外围占据有利位置，架起了长枪短炮，数百名统一身穿黑色的保安们被安排在红毯两边和其他人群密集的地方，外围就是林筱雨部署的警力。

    沈筱姗很早就跟林筱姗来到了邵氏总部，和乔枫、李幕宸和其余六小凰们汇合，在最后穿上正式晚礼服之前，薇薇安又指导七小凰们进行了一次走红毯合练，教授她们走红毯的速度，如何摆pose，如何展示最好的形象等等。在整个队伍里，乔枫跟李幕宸算是七小凰中两枚陪衬的绿叶。

    中午，吃过简单的工作餐之后，她们正式开始化妆，在最后要穿晚礼服的时候，薇薇安特意叮嘱七小凰们，先去一趟洗手间解决个人问题，不管有没有，都要去一下。

    因为一旦穿上晚礼服，她们好几个小时就无法上厕所了。

    在穿着上，其余六小凰的晚礼服风格跟沈筱姗的很相近，只不过颜色有所区分，没有长长的拖尾。

    乔枫是西式的燕尾服和蝴蝶结打扮，李幕宸则是一身修身蓝色西装。

    “行啊，人靠衣装，你这一身打扮，倒是能迷倒万千少女~”沈筱姗拽着裙摆，走到乔枫的跟前，上下打量，乔枫很配合地转了一圈，“迷倒万千少女我倒是不在意，我在意的是能不能迷倒你这个小妖精！哈哈哈……”

    “大哥，能不能好好的玩耍了？我要是小妖精，那你岂不就是唐僧了？”

    她这话刚一脱口，就感觉有玩砸了，在《西游记》里一般都是漂亮的女妖精主动勾引唐僧，她这么一比喻，直接把自己给玩进去了。

    乔枫意味深长地露出了一个笑容，火热的眼神直勾勾地盯着她，沈筱姗脸上一热，垫起裙摆扭头避开了他的视线。

    距离走红毯还有半个小时，邵子涵早早地就来到了现场，为七小凰们打前场。

    身着警服的林筱雨走到他跟前，“姐夫，我已经在保安队伍里安插了几个便衣，如果有突发情况，会第一时间采取行动的。”

    邵子涵点点头，“嗯，特别留意一下距离红毯最近的人就行，一定要做到万无一失。”

 第一百一十三章 走红毯群芳失色

    历来，金曲奖就是音乐界的最高荣誉，无论是过气明星、当红明星还是超级新星，都想着借金曲奖跳得更高，走得更远。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm未获奖前先走红毯，如何在红毯上成功博得媒体的眼球，就成为了一种高深的学问。

    第一种用得比较多的策略就是奇装异服。

    比如今天出场的一位过气歌星，采取的策略就是穿了一身羽毛造型的服装，还真别说，这种五彩色的服装真成功吸引了不少媒体的注意。

    另外一种策略则是“假摔”、“假晕”。

    今天就有一位不怎么出名的女歌星，胸已经被挤得有些变形了，原本按部就班地走在红毯上，可是在上台阶的时候，不知道是有意还是无意，摔了那么一下，那真是摔得“波涛汹涌。”令人不得不认认真真“观球”。

    还有一种策略那就是“卖肉”。

    不管你长得怎么样，透视裙一穿，尤其是露的肉比较多的那种透视裙，甚至可以清楚看到里面的bra和三点式的透视裙，绝对会成为全场的焦点之一，有些明星甚至连基本的防护都没有，能清晰地看出胸前的两个激凸点。

    毫无意外，今天走红毯的众多歌星当中，就有很大一部分选择了这种策略，而且是争奇斗艳，你比我穿得少？我要比你穿得更少！

    当然，使用这些策略的人，绝大多数都是过气的或者还没有火起来的歌星，有些甚至都不算歌星，只是靠关系和钱得到了走红毯的资格，真正的当红明星还不至于靠这种手段提升知名度。

    按照以往惯例，今天走红毯的仪式会为入围奖项的重要嘉宾们清场，待他们走完红毯后其他人方可走红毯，但是新人并没有这个待遇。

    下午5点20分，搭载着king乐队成员的两辆限量款劳斯来到了现场。

    刚一下车看，陆瑾菡那一身金黄色的土豪装就成功吸引了大部分媒体的注意，尤其是前凸后翘的s型身段和胸前呼之欲出的两只小兔子，更让现场的男宾们口水直流。

    至于king乐队的其他女子成员，就素雅了许多。

    一度影视总裁陆文远一马当先走在红毯最前面，紧跟在他后面的是李健和陆瑾菡。

    似乎是为了能够多在红毯上逗留一会儿，他们行进的速度并不快，有时还会停下来摆个pose，和媒体们互动。

    当陆瑾菡堪堪将要踏上红毯台阶时……

    “哎呦！”

    陆瑾菡“成功”摔到在了台阶上，这一摔不光摔出了注意力，还摔出了胸前那一对白兔。

    好在，她做了一些防护措施，不至于全露，要不然……她可真的会一直名声在外了。

    邵子涵看到红毯上这一幕“闹剧”，摇了摇头，靠这种手段上位，技术上未免有些低劣。

    当陆瑾菡成功走到最后一个台阶，回过身想要像女王一样对媒体挥手致意时，却突然发现，媒体们的注意已经不在她身上。

    因为三辆一模一样的限量款宾利商务轿车刚好来到现场，这么奢华的座驾，瞬间把媒体记者们的目光吸引了过去。

    这个时候，邵子涵冲远处的林筱雨点头示意，让她加强戒备。

    邵氏总裁林筱姗携phoenix的七小凰们一一出现在媒体记者们面前。

    当沈筱姗出来的那一刻，在场的所有人几乎都被她那几乎可以称之为完美的亮相惊艳到了，性感锁骨完美呈现，胸前微露不失性感，镶钻装饰低调奢华。

    更让众人动容的是，她后面长长的拖尾居然由乔枫跟李慕宸两位男士以手举着，这气势，简直是女皇！

    媒体记者和摄影师们发呆了数秒钟后，开启了疯狂模式，无数的长枪短炮纷纷瞄准了她一阵狂拍，生怕漏掉了什么细节。

    站在台阶上的陆瑾菡脸色变冷，“李健！你是怎么搞的？沈筱姗不应该是穿着另外一套晚礼服亮相的吗？为什么她今天会穿着这套时装亮相？你看看！我的风头全被她给抢去了，跟她的晚礼服相比，我的晚礼服简直土到掉渣了。”

    李健被她这么呵斥，脸色一沉，很不好看。

    沈筱姗他们一行走红毯的速度同样也不快，不过与陆瑾刻意在红毯上逗留不同的是，她是被动走不快的。

    几乎每走一步，红毯两边的媒体记者们就会喊她的名字，请求她转过脸，这样好拍到正脸。

    沈筱姗等人不得不走一步停一停，中间还得变换不同的pose，时刻保持迷人的微笑。

    短短20多米的红毯，硬是花了十几分钟才终于走完。

    当登上最后一层台阶的那一刻，沈筱姗紧绷的神经终于放松了下来，这个时候她才发现，手心里全都是汗，脸部肌肉也因为长时间保持微笑显得有些僵硬。

    随后，在工作人员的指引下，沈筱姗等人在签到墙那留下了自己的名字，并一起进入了颁奖典礼现场。

    然而，沈筱姗并不知道，由于峰和顾雪莹领衔的“dream”乐队在走红毯的时候，差点出状况，一位疯狂的歌迷竟然闯过保安的层层拦截，将顾雪莹直接扑倒在地！

    虽然保安和林筱雨安插的便衣及时上去阻止，顾雪莹依然因为失去平衡而致崴脚，足骨受伤，被送往了医院。

    典礼现场一个角落里，李健来回踱着步，正在跟一个人打电话，“蠢货！我是想让沈筱姗和顾雪莹她们都出状况，你怎么只让人去骚扰顾雪莹了？对付沈筱姗的那人呢？”

    “健哥，我确实是安插了一个人扮做歌迷去给沈筱姗找麻烦，可是不知道怎么的，沈筱姗刚一出现，我就跟那位兄弟失联了，人都找不到。”

    “你能找点靠谱的人行不？别总是关键时候掉链子。”

    “我下次一定注意。”

    听到对方说这话，李健直接开骂，“你注意个屁！我告诉你，这一次的酬劳，你一分也别想拿到手，从今以后，我也不会再找你。”

    说完这些，李健气呼呼地挂了电话，回到了自己的席位上。

    现场的座位安排其实是很考究的，当红明星毫无疑问是在前排最有利的位置，至于其他人或者组合，一般会根据近期的热度，做一个调整。

    “phoenix”诸位成员的席位被安排在了第五排，但是，沈筱姗却被安排到了第一排最好的位置。

 第一百一十四章 金曲奖拉开序幕

    沈筱姗的位置，只有当红明星和演艺圈重量级人物才能有资格坐在那里。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM她之所以能坐在这里，是林筱姗把位置让给了她。这样，一则她上下舞台方便，二则在前排显眼的位置，也能增加更多的曝光度。

    巧的是，king乐队和dream乐队也被安排在了第五排。

    沈筱姗往回看的时候，正好看到了右后侧愤愤不平的陆瑾菡。

    “小菡，你爸爸就不能做出一些牺牲，让你坐到第一排？你看看沈筱姗，她都坐到第一排了，从走红毯到座次都压了我们一头。”

    似乎是被李健这句话给刺激到了，陆瑾菡径直走到了他父亲跟前，简单沟通几句后，陆文远起身朝后边走来，陆瑾菡则得意洋洋地坐到了原属于她父亲的位置。

    她们两个的距离，也就隔了两个座位，似乎是看着隔壁隔壁的沈筱姗极为不爽，陆瑾菡刚坐下又起身走到沈筱姗跟前。

    乔枫怕沈筱姗受到上海，霍然站起。然而他还没离开座位就被林筱姗给拽住了。

    “林姐，你为什么阻止我？我怕筱姗会吃亏。”

    “吃亏？别人不被她欺负就不错了，你忘了之前的两个耳光了？”

    林筱姗似乎一点也不担心，乔枫听到她这话，迟疑了一下，还是坐了回来。

    “沈筱姗，告诉你！别以为你顺利来到会场就指望能获得什么奖项，我想要的，一个都跑不了！但是你……不知道你有没有注意到，dream乐队的主唱顾雪莹似乎并没有来到现场。”

    听到她的话，沈筱姗立刻转头朝第五排dream乐队所在的位置看去，于峰、赵桐、罗阳三个男的都在，只是没看到顾雪莹和邱远。

    当沈筱姗于峰四目交接的时候，于峰眼神复杂地看了她一眼。

    “你对雪莹姐做了什么？”

    “我听说，是顾雪莹这个贱人在走红毯的时候，被一个不知道从哪里跑出来个疯狂粉丝扑倒，然后……就被送医了，也不知道是这歌迷太疯狂了，还是顾雪莹点背，出了这么一个事，即使是dream乐队能获得那么一个不重要的奖项，恐怕她也无法登场了，哈哈哈哈……”

    沈筱姗脸色一沉，这件事肯定是陆瑾菡和李健派人下的黑手，“你就不怕其他人发现你这种卑贱、龌龊的行为后，千夫所指，身败名裂？”

    “沈筱姗，没有把柄，你能拿我怎么样？告诉你，无论怎么查，这件事也不会查到我头上，要不是负责攻击你的那人莫名其妙地消失，你早就在走红毯的时候出意外了，你不仅会被撞倒，身上这身漂亮的衣服也会当场被‘不经意’扒下来，第二天，新闻媒体上占据头条的肯定是你！”说完这话，陆瑾菡笑得花枝乱颤，仿佛这个计划已经如期实现了似的。

    沈筱姗很庆幸自己没有在走红毯上出岔子，“可惜……计划很完美，但是，依然让你失望了不是吗？”

    “贱人，别得意，早晚有一天，你会折在我手里的。”

    “我能不能折在你手里不知道，不过我可以让你马上知道，第三个耳光的痛楚！我这双手，最近也没什么表现的机会，似乎有些蠢蠢欲动了。”沈筱姗说完这话，还特意伸出自己白皙的手掌反复看了一下。

    陆瑾菡还要说什么，但是，沈筱姗隔壁座位的两位当红明星正好到来，她只好作罢，悻悻地回到自己的位置上。

    随着皇家卫视著名节目主持人李聖和张小丫两个人登场，金曲奖颁奖盛典正式开始！但是，沈筱姗怎么也无法将自己的注意力转移到颁奖典礼现场。

    这一年多，自身光大的意外就出现了三起，难道，这一切原因，都是陆瑾菡和李健在背后推动？甚至包括2018年初自己被一伙混混包围那一次？

    如果真的是这样的话……事情就没想象的那么简单了。

    ……

    在经历过主持人开场白和一系列冗长的嘉宾介绍之后，现场的气氛开始迅速活跃起来，因为现场观众和嘉宾们最关注的各大奖项即将一一揭晓，为了给后面的重量级奖项烘托氛围，先颁发的是新人获奖单元。

    主持人李聖：“许多当红歌星都是从过去的新人一步步走过来的，像我们熟知的这些歌星们，曾经几乎都获得过新人奖。所以，这个新人奖的含金量并不低，这代表着获奖者未来的发展潜力，得到了公众的认可。下面，让我们进入新人单元，去揭晓各个奖项。首先，我们将揭晓的是年度最佳新人单曲奖！掌声有请颁奖嘉宾……”

    于是，两位颁奖嘉宾尬聊了几句之后，大屏幕上出现了king乐队的画面，这意味着，年度最佳新人单曲奖这个份量很重的奖项落到了king乐队手里。

    陆瑾菡听到结果，差点要兴奋地蹦起来，随即她毫不避讳现场媒体，朝沈筱姗做了一个鬼脸，小尾巴几乎要翘上天了。

    沈筱姗压根就没再关注她，在她看来，狂叫得越厉害的狗反而更容易被宰杀掉。

    然而，陆瑾菡猜到了开头，却没猜到了了结果，这之后的所有奖项几乎都被phoenix、dream、皇朝和飞羽瓜分，尤其是phoenix，几乎要占据了获奖奖项的半壁江山，phoenix成员是拿奖拿到手软。

    有时候她们刚准备下舞台，就被主持人叫住了，因为下一个获奖者依然是phoenix。

    当沈筱姗再一次捧杯路过陆瑾菡所在位置时停了下来，“陆小姐，请认认真真踏踏实实的做你的新专辑，不然，等下一届金曲奖举行的时候，king仍然会很惨淡，还是在舞台上扮演陪太子读数的绝色。”

    陆瑾菡听到她说这话，肺都要气炸了~！

    不出意外，那些重量级的奖项比如年度最佳男歌手、女歌手，最佳单曲奖、最佳专辑奖等重量级奖项均被当红明星摘取。

    但是，凡事总有例外，当现场的两位嘉宾宣布，最佳编曲奖获得者是沈筱姗时，全场失声，因为大家怎么也没想到，这么一个重量级的奖项，居然会落到一个新人头上。

    坐在后排的林筱姗也感到很意外，这个还真不在她的计划获奖范围里。

    “让我们掌声有请，phoenix主唱——沈筱姗女士！”

 第一百一十五章 是里程也是起点

    年仅19岁的沈筱姗从重重资深元老作曲家的围剿中冲杀出来，成功问鼎最佳编曲奖，打破了最佳编曲奖获得者年龄下限，创造了金曲奖新的历史。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm

    这也是沈筱姗今天第二个人奖项，但是这个奖项的含金量之重远超之前的所有奖项。

    当她双手拽着裙摆，昂首挺胸迈着自信的脚步缓缓登上颁奖舞台时，在场的大多数人都由衷地为这个年轻人高兴，热烈的掌声一波又一波。

    走上舞台后，她首先转身向舞台下方，双手捂住胸口深鞠了一躬，然后再次走向颁奖嘉宾。

    双手接过沉甸甸的乐符造星的奖杯，沈筱姗并没有像许多女生那样激动得热泪盈眶，说不出话来。

    她充满自信地走到麦克风前，“我还年轻，非常感谢评委们能把这么重要的奖项赋予我，让我感觉背负的责任又重了一些。艺术是没有极限的，能够获得这项大奖，是里程，也是起点。我希望未来的道路上，我能够汲取百家优点，创造出水平更高的作品。同时也感谢林姐以及我身边的朋友们，还有因为一些原因无法来到现场的，我的奶奶和妈妈。”

    刘红艳在自己的豪华别墅里正在收看金曲奖颁奖盛典，身边抱着她的是一个大约四十五岁左右的男子，该男子略微发福，体型跟北方人比起来显得小一些，不过那一双睿智的眼睛可以看出来，社会阅历相当丰富。

    他就是刘红艳的现任丈夫，万城集团实际控制人——董福生！

    春节过后，刘红艳回到g市，将她有一个女儿的事情告诉了董福生，一开始董福生并没有说什么，只是抱怨她当初不该瞒着他。

    但是，当董福生听说她女儿入围金曲奖之后，态度有了很大的转变，今天更是辞去了集团所有的事务，专门在家陪她看颁奖盛典直播。

    当刘红艳听到电视里女儿说到“妈妈”的时候，泪水又模糊了双眼，她不是不想在现场见证女儿的成长，是不能。

    董福生轻轻拍了拍她的后背，“红艳，你的女儿继承了你许多优点，尤其是你的外貌，她跟你一样漂亮！当初你真不该瞒着我，如果早跟我说的话，你们母女俩就不会分开了，我们可以把她接到这里一块生活，这样她的生活条件提升不少，一凡这孩子也会多一个妹妹，有个伴。”

    董福生所说的一凡，就是他跟前妻生的儿子，董一凡，已经21岁了，人长得倒是蛮帅气阳光的，只是有些桀骜不驯，除了他爸爸，谁也管不了他，包括刘红艳。

    “什么伴？我才不要一个什么妹妹，多麻烦~”刚从外面玩完回来的董一凡走到客厅，正好听见他们两个的说话。

    只见他穿着一身湖人队的篮球衣，右手还抱着一个篮球，汗水把头发浸湿了不少，看样子是刚打球回来。

    “小凡，不许胡说！”

    “我没有胡说，如果爸爸你让那个谁住我们家的话，那我走！”董一凡丝毫不买爸爸的帐，丢下篮球就朝别墅后门走去，留下尴尬的夫妻二人。

    “当然，在这里，我还要特别感谢一个人。”

    当沈筱姗说出这话的时候，现场百分之八十的人都把目光聚焦到了乔枫身上，在他们看来，既然要特别感谢，那肯定是身边最亲近的人咯。

    然而乔枫的表情并没有什么变化，他不认为目前他为沈筱姗做的一切，比于峰更多，所以，如果她要特别感谢的话，应该感谢于峰才对。

    然而，他并没有猜对。

    “我要特别感谢的人是我的学姐，也是dream乐队的主唱，顾雪莹！如果没有她，也许我就无法踏上唱歌这条路。很遗憾的是，雪莹姐因为某个人卑劣的手段，在走红毯的时候被恶意撞倒，无法参加今天盛大的典礼。对于这种以卑劣行径打击同行的同业者，我想跟她说句话，‘如果老天不收你的话，我愿意代老天把你收了！’别以为我拿你没办法。”

    沈筱姗这话，引起了轩然大波，她又创造了一个历史，那就是第一个在舞台上除了说感谢词，还替人打抱不平的女歌手！

    绝大多数人并没有注意到，当沈筱姗说这些话的时候，眼神是看向陆瑾菡的。

    坐在第一排的陆瑾菡听到她公开威胁自己，很是尴尬，一方面她不能承认沈筱姗说的人就是她，另一方面，她还得跟着周围的人鼓掌叫好，那种感觉实在是太难受了。

    本届金曲奖，在所有的新人奖项中，phoenix获得了其中的一半，更难能可贵的是，沈筱姗还能虎口拔牙，从非新人奖里夺得最佳编曲奖，也因此，phoenix成为本届盛典上最大的赢家。

    颁奖典礼结束后，沈筱姗换完礼服就马不停蹄地前往医院看望顾雪莹。

    当沈筱姗、乔枫和李慕宸到顾雪莹所在的病房那一层时，看到走廊里赵凯、于峰在跟林筱雨商量着什么。

    见到沈筱姗过来，赵凯冲她打了一个招呼。

    “雪莹姐怎么样了？严重不？”

    “医生已经做了详细检查，暂时用夹板固定住她的脚，需静心休息一段时间。”赵凯揉搓了一下疲惫的脸颊。

    “你们通知雪莹姐的父母了吗？”

    “还没有，雪莹不让通知，说过几天就会好了，她不想让父母操心。”

    沈筱姗眉头一皱，“雪莹姐跟着糊涂，你也跟着糊涂？明天一大早，不！今天晚上许多新闻版面就会报出雪莹姐受伤的事情，你以为能瞒得了雪莹姐的父母。”

    赵凯经她这么一提醒，右手握拳在自己脑壳上拍了几下，“我怎么没想到这里？我这就通知雪莹的父母。”

    沈筱姗并没有再理会赵凯，径直拿着礼物走进了病房，病房里顾雪莹正躺在床上。

    “恭喜你了，筱姗，能够获得这么多的奖项！”

    沈筱姗虽然心里很惦记顾雪莹的伤势，但脸上还是挤出一个笑容，“dream也不错，获得了两项大奖。”

    她们俩正在闲唠的功夫，病房外的声音突然大了起来，他们几个人应该是为了顾雪莹这事起了争执。沈筱姗站了起来推门出去，有些内情，还是需要提前跟林筱雨姐姐说明一下的。

 第一百一十六章 逐渐拉开的大幕

    当沈筱姗把她所猜测到的前因后果跟大家说明之后，赵凯、林筱雨等人陷入了沉思，从逻辑上讲，陆瑾菡跟李健肯定跟这一系列的事情有关无异。冰@火#中文www．binhuo．com

    同时，沈筱姗也将在颁奖盛典上陆瑾菡跟她说的话告诉了赵凯，“这已经是很直白地告诉我：顾雪莹今天受到的伤害，就是我干的，但是没有证据，你能拿我怎么办？”

    赵凯听到沈筱姗的话，心情莫名烦躁起来，女朋友在颁奖典礼这个关键时候被人冲撞受伤，没能站到金曲奖的舞台上，他扯了一下领带，一拳头狠狠砸在墙壁上，“我早该想到，雪莹的受伤跟陆瑾菡有很大关系，我回到局里就立刻着手调查陆瑾菡！必要的时候，直接拘捕她。”

    “虽然你作为顾雪莹的男朋友，有情绪大家都很理解，但是一定要冷静！因为你同时还是一名警察，千万不要一时的愤怒而失去理智，做出超出法律范围的事情。”

    赵凯像一头愤怒的狮子一样吼道，“女朋友都保护不好，你让我怎么冷静！”

    “赵凯，听筱雨姐的，陆瑾菡跟李健做的事情，自有法律去惩罚他们，你现在要做的就是照顾好雪莹姐，把整件事的前因后果跟局里说清楚。雪莹姐也不希望你做出一些不计后果的事情吧？那样对她来讲无异于雪上加霜。”

    沈筱姗说到顾雪莹，让他的情绪慢慢的恢复了平静，“对不起，林姐，刚才我有些冲动了。”

    林筱雨拍了拍他的肩膀，“没事，我很理解你的心情，根据法律规定，顾雪莹的事是发生在b市，按照属地管辖原则，应该由我们负责，不过我会跟t市公安局协调，必要的时候，将筱姗的案件跟雪莹的案件合并到一起。”

    在暂时将顾雪莹的事情安置妥当之后，沈筱姗在b市居住了一个晚上，就准备启程回t市，她还是个学生，依然要上课。

    乔枫很早就开车来到了林筱姗的家，令沈筱姗诧异的是，小葡萄见到乔枫的时候，竟然高兴地喊了一声“乔叔叔”，像小旋风一样扑倒了乔枫的怀里。

    难道，乔枫经常来林姐家里吗？看林姐和姐夫对乔枫的态度，似乎很熟，跟老朋友一样。

    “筱姗，这次回去以后，除了课业，一定要准备好半个月后的演唱会，这一场演唱会严格意义上是phoenix第一场正式演唱会，phoenix未来是否能星光闪耀，就看你及其他六只小凰的表现了。”

    林筱姗的话，让沈筱姗感觉鸭梨山大，只有半个月的时间了！她的舞蹈水平依然需要提升，“林姐放心吧，就算是暴瘦二十斤，我也会让phoenix浴火重生的。”

    “打住，你要是暴瘦二十斤，乔枫一摸一抱，肉感全无，还不得杀了我。”

    林筱姗这话，让她羞得就差找个地缝钻进去了，太直白了点……

    乔枫开心一乐，“林姐你您太小看我了，就是瘦成一道闪电，该抱还得抱。”

    “又没正形了是不？屁股是不是又痒了？”

    “我去楼下开车等你们！”乔枫一溜烟地跑出了屋子。

    待乔枫走后，林筱姗凑到她跟前，“行啊，筱姗，最近你心理调整很不错，已经开始适应这种男女朋友之间的暧昧互动了。”

    “啊？这……这算是吗？正常朋友也会有吧？”对于林姐的话，沈筱姗有些不敢苟同。

    “好了，快点回t市吧，沈同学，如果耽误了你的学业，李幕宸那要不干了，你最近请假的次数太频繁，他也为你顶了不少压力。”

    送走沈筱姗之后，邵子涵走到林筱姗跟前，“老婆，你觉得乔枫能翻过当时我遇到的那一个坎吗？”

    林筱姗明白老公指的是当乔枫知道曾经的沈筱姗身份是男的后，会不会因此而斩断跟她的关系，“我也不确定，不过……最好是在他们感情基础牢靠之后，她主动跟他坦白，若不然……炸锅是肯定的！”

    经过两个小时的车程，沈筱姗总算回到了家里，刚一到家，奶奶就告诉她，妈妈下午要回t市。

    听到妈妈回来的消息，她有些期待起来，已经差不多有将近一个月没见到妈妈了，说不想那是假的。

    “太好了！不知道妈妈有没有看颁奖盛典。”

    “这么重大的事情，阿姨肯定不会落下的。”说完这话，乔枫将行李箱放到了她屋子里。

    沈筱姗一屁股坐到沙发上，随手拿起一包桌上的零食开吃，“奶奶，妈妈是直接来家里，还是先去她自己买的房子那？”

    “她没说，只是说下午三点的飞机，让你去接一下她。”

    听到奶奶这么说，沈筱姗有些意外，自从妈妈回到t市以来，从来没有让她接机过，这一次……难道是给自己带什么好吃的或者好玩的了？

    乔枫随便得像在自己家里一样，坐到沈筱姗跟前，伸手就从她手里零食袋里掏薯条。

    “是不是太随便了点？还抢我的零食吃？”

    “你要是想吃的话，回头我给你买一屋子~”

    沈筱姗：……

    沈筱姗跟乔枫全副武装地站在接机口，因为沈筱姗近期太受关注的缘故，乔枫出门也不得不遮住自己大部分的脸庞，要不然，他会被粉丝们堵得寸步难行。

    不过，他们两个的外貌还是太惹眼了点，尤其是沈筱姗，纤长的腿再加上玲珑有致的身材，得到了超高的回头率，甚至还能看到有些人竟然拿起相机偷偷拍照……

    沈筱姗似乎对这些眼神已经司空见惯，并没有理会路人那些异样的目光。

    “乔疯子，我觉得，人生真的很有戏剧性，上次我送我妈，没想到一句‘妈妈’能把她给喊回来，还会跟我妈同归于好。”

    “那是一种本能，也幸亏你那一声‘妈妈’，把她喊了回来，要不然你们母女之间的冷战，估计还得持续很长时间。”

    他们两个正在闲聊的时候，沈筱姗的注意力也丝毫没有离开接机口，十几分钟后，刘红艳拖着拉杆箱出现在她的视线，沈筱姗挥挥手，开心地笑着迎了上去，“妈妈！我在这里。”

    然而，她并没有注意到，跟在刘红艳身后，还有一位中年人和一位帅气的年轻人。

 第一百一十七章 天上掉下的哥哥

    沈筱姗没注意到，乔枫倒是注意到了，他低头跟筱姗说了一句，“筱姗，看情况，是你妈的老公跟继子也来了。冰(火中文www.binhUo.Com”

    “啊？”

    还没反应过来的沈筱姗，茫然看了他一眼。

    “看阿姨后面的两个人。”

    她这才注意到刘红艳身后还有两个人跟着，这时，她脸上闪过一丝纠结。

    刘红艳远远地看到女儿，撇下行李就快步朝她走过来，随后一把紧紧搂住她，“真不愧是妈妈的好女儿，没想到能拿到那么多的奖项，让妈好好看看，将近一个月没见，更漂亮了。”

    “妈，有你这么当别人的面夸自己女儿的吗？”沈筱姗俏脸微红，见那两位走过来，挣脱了妈妈的怀抱。

    “阿姨好！”乔枫很有礼貌地跟刘红艳打了个招呼。

    现在的刘红艳，看乔枫的眼神就跟丈母娘看女婿一样，越看越顺眼。

    “小枫，这一段时间，辛苦你照顾筱姗了，有时间合计一下，我跟你父母见个面，彼此认识一下。”

    乔枫听到这话，表情一愣，一般情况下，双方父母见面，是要讨论他们两个人的终身大事……

    想到这里，他回头看了沈筱姗一眼，沈筱姗就当没听见似的，把头别到了一边。

    不远处的董福生父子站在那里，刘红艳不引荐的话，他们是不适合靠近的，直到刘红艳招手让他们过来。

    “筱姗，给你介绍一下，这是你董叔叔。”

    沈筱姗知道对方是妈妈的现任丈夫，虽说她并没有权利干涉妈妈现在的生活，但看着妈妈跟别的男人在一起，心里还是很别扭。

    出于礼貌，沈筱姗笑着跟对方打了个招呼，“叔叔好！”

    “真是个好孩子，早就听你妈妈念叨过，如今一见，还真是个亭亭玉立的好姑娘。”

    “这位是你董叔叔的儿子，董一凡，从年龄上讲，他比你大两岁，你应该叫他哥哥。”

    沈筱姗仔细打量了一下对方，一米八左右的个头，一身嘻哈装，右耳朵上居然还带了一个耳钉！一头棕黄色的头发，看上起还是蛮帅气的，没想到，她长到19岁，天上还会掉下一个所谓的‘哥哥’给她，但是，她可没打算认这个哥哥。

    她伸出右手，“你好！我叫沈筱姗。”

    董一凡表情有些冷漠，只是随意握了一下，连一句话都没说。

    一旁的董福生见这情形，眉头一皱，“小凡，这是你见到你妹妹应该有的态度吗？”

    董一凡这才开口说了一句，“你好，董一凡。”

    随后，刘红艳又把乔枫向他们父子俩做了一下介绍，然后一行人出了机场大厅。

    当董一凡看到来接他们的车居然是一辆二十万上下的普通合资suv的时候，眉头一皱，“爸爸，坐这样的车也太寒碜了吧？她不是当红明星吗？怎么座驾这么垃圾？这要是让我朋友们知道，我的亲戚居然是开的这种车，我还不丢人丢到家。”

    沈筱姗原本在客厅里见到他那种高傲的姿态就积攒了一肚子火气，现在又听到这极度讽刺的话，那一股小火苗顿时就要蹿腾而起。

    “对不起，我想你误会了，这辆车是我的座驾，筱姗的座驾在那里。”乔枫指了一下对面停着的那一辆桃木红色的保时捷卡宴。

    董一凡顿时脸上火辣辣的，很难堪……这句话是**裸地打脸啊。

    沈筱姗心里却乐开了花，真没想到，这个乔枫会来这么一记漂亮的反击，她把乔枫拉到一边，凑到他耳朵旁边说，“乔疯子，真没想到你嘴皮子还挺厉害的，只是……你放心把这么贵的车交给我这个新手女司机开吗？”

    来的时候，乔枫想让她开刚买的那辆保时捷，但是沈筱姗怕开这么贵的车出什么意外，并没有答应。

    乔枫感觉到她鼻子的气息混合着香味在他的脸庞上拂过，感觉分外的舒坦，“小心驾驶，车我倒是不担心，我担心的是你~”

    刘红艳别有深意地看了一下乔枫，她知道乔枫是维护自己的女儿，所以并没有拆穿。

    “阿姨，我看这样吧，您坐筱姗的车，董叔叔和一凡就坐我的车。”乔枫这么安排，是怕董一凡看出来那辆保时捷不是沈筱姗的，毕竟，她一次也没有开过那辆车，需要熟悉一下车况。

    董一凡刚要反对，就被他爸爸给制止了，“客随主便，听乔枫的！”

    吃了一个大瘪，董一凡的表情要多难看有多难看。

    刘红艳看着女儿开着车笑得前仰后合，也不由得跟着乐，原本，她以为沈筱姗会格外的排斥董福生父子俩，没想到一切进行得比想象的顺利。

    感觉笑得差不多了，沈筱姗这才慢慢平息了自己的情绪，“妈，你这次来t市就打算长期在这里住下了吧？”

    “短时间内会一直在t市，沿海的那一个楼盘项目刚开始运作，到项目结束大概需要三年多的时间吧。”

    “那他们两个……也是来跟进这个项目的？”

    刘红艳犹豫了一下，“你董叔叔算是来跟进这个项目的，至于小凡，只是短期来这里住一下。”

    其实，董福生这次跟刘红艳一起来t市，是他自己坚持要来的，来之前，董福生跟刘红艳说，想让沈筱姗进入这个家庭，他会像对待亲生女儿一样对待她。

    刘红艳听到他的话，非常感动，没想到丈夫能这么通情达理，也就答应他一同过来。

    “他……对你好吗？”

    “挺好的，每逢过节都会给我买各式各样的礼物，只是……”

    “只是什么？”

    “没什么，你奶奶最近还好？明天晚上我们一家人聚个餐怎么样？加上乔枫、你董叔叔还有小凡。”刘红艳岔开了话题。

    沈筱姗大概也能猜到，肯定是董一凡的问题，本来他跟他爸爸生活得好好的，突然间有一个女人进入这个家庭，做他的后妈，他肯定会百般刁难。

    “奶奶挺好的，聚餐就不必要了，奶奶跟他们又不熟。”

    刘红艳沉默了，她其实很想努力把两个家庭凑到一块，但这其中重重的阻力让她有些心力交瘁，别说能把前婆婆接到一块住，就连自己的女儿也会极力排斥。

    刚才聚餐的提议，确实有些冒失，一切还要慢慢的来。

 第一百一十八章 变强从舞蹈开始

    将妈妈送到住所之后，沈筱姗和乔枫出于礼貌，稍微坐了一会儿就离开了。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    一方面，她跟董福生和董一凡真的很不熟，多逗留一会儿都是尴尬，另一方面，还有很多事等着她处理，时间是最宝贵的，在这半个月的时间里，她要上课、要进行演唱会排练、最重要的是，她终于下定决心要狠狠学习一下基础的舞蹈课程，作为其中最弱的一个环节，她不想留下任何遗憾，既然如此，那么变强就从舞蹈开始吧。

    按照学校的课程安排，每个学生都需要修习两门以上的选修课，其中一门，沈筱姗被于峰拉着学日语，美其名曰将来能跟岛国的娱乐圈互相交流交流，但真实目的，她就有些怀疑了。

    第二门，自然是选修舞蹈课，听南宫燕说，t大的舞蹈课老师是学校从英国皇家芭蕾舞学校重金聘请过来的，并且获得过瓦尔纳国际芭蕾舞比赛金奖。

    “小燕子，我一个唱歌的，学芭蕾舞有点不合适吧？”沈筱姗手里拿着刚买回来的舞蹈服，这种舞蹈服的紧身程度几乎跟游泳选手穿的泳衣无差别了，穿上去以后，凹凸的身材会分毫毕现！

    “小天使，想多了吧？学校里的舞蹈课程，并不是教我们学专业的芭蕾舞，而是舞蹈基本功，锻炼身体的柔韧性和协调性，以及美感，等基本功学完了，才会分出古典舞、现代舞、芭蕾舞、拉丁舞、民族舞等等学习分支，如果是你的话，应该学现代舞。”

    沈筱姗听她这么一讲，顿时头大，原来舞蹈还需要学这么多东西，看来自己在舞蹈上欠下的账得慢慢还了。

    “只是……这一身舞蹈服穿在身上，是不是有些太惹眼了？穿上去，哪儿都能看出轮廓，感觉好尴尬……”

    沈筱姗仔细翻看了那一件黑色的舞蹈服，再脑补一下明天跟其他女生一起学舞蹈的画面，感觉脸上火辣辣的，除此之外，心里竟然莫名还有一些小期待……

    “习惯了就好了啦，咱们宿舍，就你没有选修舞蹈课了，t大四美里，缺你一个，有点小遗憾啊。”

    沈筱姗柳眉一皱，翘嘴一撅，算了！不就是个舞蹈服嘛，之前的游泳课都上了，还怕这个？

    累了一天，还是冲个热水澡，早点睡觉的比较好，沈筱姗用手揉了揉有些发酸的脖子和肩膀，回到卧室把衣服脱得只剩下内衣之后，拿着浴巾迈着窈窕的脚步向洗手间走去。

    在女生宿舍这一年，一开始她洗澡的时候总是找机会趁她们三个没在的时候马马虎虎洗个澡，后来，她也放开了心态，不就是洗个澡吗？大家的身体都被看了一个遍了，还有什么避讳的？

    调整好水温，喷头的热水哗然而下，冲击在那晶莹白皙的脸上和光滑的皮肤上，又滋润着身体流到了地板上。

    这种感觉好舒服……

    她用双手将遮挡视线的秀发向后一撩，仔细地看着镜子里那一张即使不施粉黛也依然能迷倒万千男人的脸庞，胸部的规模已经比一般女生大不少，沈筱姗用手轻握了一下，柔软但不失坚挺，难道这就是上天因为犯错而给自己的补偿么？

    紧接着，她想到了乔枫，真想不明白，这个家伙为什么会一直缠着自己，有女人味？开玩笑，抽烟、喝酒、打架，似乎自己都很擅长吧？真正有女人味的，应该是韩影那样淑女型的，优雅，气质不凡，也应该属于柳冰那样的，高冷美女，南宫燕那样活泼可爱的也是男人们喜欢的嘛。

    也许他喜欢的也只是自己这一身漂亮的皮囊，等知道自己以前的身份，还真说不准会有什么样的严重后果，乔枫啊乔枫，千万别把我们之间的关系变得连朋友也做不成。

    洗完澡出来，沈筱姗用浴袍裹着身体，顺手把长长的头发往头上一盘，刚准备去卧室将头发吹干，就被南宫燕的尖叫给吸引了过去。

    “哈哈哈……也不知道是哪个人走漏了风声，居然在学校论坛里披露了你明天会上舞蹈选修课。”

    沈筱姗脸上一黑，只见屏幕上一行标题写着：phoenix主唱，沈大美女明天亮相舞蹈课，是个男人就去围观捧场，顺着标题往下看回帖，全都是跟荷尔蒙爆发似的起哄。

    “无聊，这些人都没见过女人嘛？一个个跟打鸡血似的。”

    韩影走过来说道，“筱姗，这你就不懂了吧，往常的时候，只有我们三个，这一次四人齐聚，再加上你又是phoenix主唱，刚获得金曲奖，人气不高那才怪，估计这一次，我们仨的风头，都会被你抢过去。”

    “随他们去吧！”沈筱姗丢下一句话就回到了卧室。

    第二天下午，t大四美一块朝舞蹈课教室走去，这一路上，尾随的大军越来越多，到最后竟然有一百多人跟着！她们四个甚至还能听到背后议论的声音。

    “哎，你说t大四美里，你最喜欢哪个？”

    “喜欢有屁用？四个人里三个都有了男朋友。”

    “你的消息太闭塞了吧，我听说，柳冰跟她以前的男朋友分手了~俗话说，失恋的女人最容易开始新一段感情，眼下正是下手的好机会。”

    嗯，柳冰跟她男朋友分手了？听到背后这些人的议论，沈筱姗不由得朝柳冰看了一眼，然而柳冰坦然自若地自顾往前走。

    “小天使，我们走快一点，省得听他们背后嚼舌根，说这说那的。”南宫燕挽着她的胳膊，脚步又加快了几分。

    舞蹈课教室是并不是以前沈筱姗晚上经常去的那个教室，与那件教室不同的是，这间教室有专门的换衣间，外围也是用落地玻璃代替墙壁，从外面看里面一览无余。

    她们几个远远地就看到，舞蹈教室外面已经围满了不少男生，见到她们四个过来，呼啦一下子转过来，个别不嫌事儿大的，居然还起哄：

    “若论美貌谁能比，t大四美数第一！”

    “美女美女你别走，我要和你做朋友！”

    沈筱姗听到这些话，浑身鸡皮疙瘩都起来了，其余三美似乎已经习惯了这种火热的场面，神色自然地走进了舞蹈教室。

    为了不受打扰，其中一位舞蹈老师直接将门关上了。

 第一百一十九章 第一堂舞蹈课程

    换好舞蹈服之后，沈筱姗和其他女生们一起出了更衣室，围在舞蹈教室周围的男生们看到t大四美穿着这么贴身性感的舞蹈服，又引起一阵狂乱的骚动，几乎百分之九十男生的目光都聚集在t大四美身上，在这百分之九十的男生中的大多数人，那种火热的目光在沈筱姗身上瞄来瞄去，许多男生眼睛都看直了，喉咙抖动，咕噜咽了一下口水。冰#火@中文www.binHUO.cOM

    其实也不怪这些男生们，沈筱姗的个头本来就超越了绝大多数女生，又加上天生一副玲珑的身材和出水芙蓉般的清纯外貌，能够吸引到大多数男生的眼光也算正常。

    沈筱姗往人群中随便看了一眼，竟然发现了一个特别惹眼和熟悉的身影，那人站在玻璃外面，双手插在西服裤兜里，嘴角浮一抹浅笑，那双大大的眼睛好像在欣赏一件艺术品一样看着她。

    乔枫！他怎么来了？

    再往他身边一看，于峰！

    这两个家伙，是一块商量好的吗？要来还都来了。

    于峰微笑着点点着看了她一眼，那眼神仿佛在告诉她：大神，加油！你很完美了。

    “唉，真羡慕你们仨，上个舞蹈课还有男朋友来捧场，不像我，孤家寡人一个。”南宫燕双手抓着沈筱姗的胳膊，头倚在她肩膀上，一副生无可恋的样子。

    “我们仨？柳冰不是刚失恋吗？”

    “准确地来说呢，柳冰不是失恋，而是把前男友给甩了，换了一个新男朋友。”

    “这事我都没听说过啊……”

    “你呀，一直忙phoenix的事情，哪有功夫操这份闲心，呶，那边那个穿着夹克装，留着板寸头型的就是她新任男友，听说……对方的身价超过十亿！我的天……一想到这么多钱我的小心脏就砰砰直跳。”

    说到钱的时候，南宫燕的表情很夸张。

    循着南宫燕的目光，沈筱姗看到了对方，此时脸上一直没任何表情的柳冰，居然微笑着跟对方互动。

    我天，爱情真能改变一个人！

    “啪啪啪……”

    舞蹈老师拍了几下手掌，将学生们的视线转移到了她那里。

    “选修基本功的请跟着我，上学期已经选修完基本课的，请跟随苏老师。”三位老师中间那位老师声音清亮动听，纤腰盈盈一握，化了淡妆，不是大众的那种美，属于比较耐看型的，往那一站，仪态万千，显得格外与众不同。

    “小天使，刚才说话这位就是学校从国外聘请的老师，现在她看上去很温和可人，但是真正上起课来，那是相当严厉的。”

    南宫燕、柳冰和韩影三个上学期都已经修完基本功了，因此她们不会跟沈筱姗一块学习舞蹈基本功。

    韩影跟柳冰走到了苏老师所在的那一对，南宫燕却没有动。

    “小燕子，你不是应该去那边吗？”

    “本姑娘经过慎重考虑，决定舍命陪君子，和你再学习一年的舞蹈基本功！怎么样？够闺蜜情深吧？”南宫燕胳膊靠在她肩上，冲她飞了一个暧昧的小眼神。

    “不用刻意来陪我的。”

    “好了啦，如果觉得愧疚，心里不舒服的话，那只有以身相许咯~”

    沈筱姗听到她这话，是又好气又好笑，论嘴皮子上的功夫，她还真斗不过南宫燕。

    她们两个人说话的声音似乎太大了，引起了舞蹈老师的注意，“后面那两位同学，现在是上课时间，请你们保持安静，统一听老师安排！”

    “自我介绍一下，我叫李雯，这一学期呢，由我带着大家一起学习舞蹈的基本功，很多同学一听到基本功，肯定会以为，不就是基本功吗？压压腿、下个腰、踩跨，有什么好学的？但是，我可以很负责任地告诉大家，练习基本功是为了更好的帮助舞者打开身体的各个关节，在舞蹈过程中有更大的活动空间，完成动作更准确，更到位，只有构建在扎实的基本功之上的舞蹈，才能美得充满质感，美得打动人心。”

    所谓行家一出手，就知有没有，李雯的这几句简明扼要的舞蹈术语，直接令教室里的每一个学生收起了懒散的心理，开始认真对待这门选修课。

    相较于其他女生，沈筱姗身体的柔韧性天生就有些差，因为当其他女生从幼儿园和小学就开始接触舞蹈，而那时的她，除了吉他就是跟于峰踢足球，练习跆拳道。

    第一堂课第一个压腿动作倒是难不倒她，毕竟她有一些跆拳道的基础，但是后续的一些基本动作让她就有些吃不消，尤其是部分关节还没有打开过。

    好不容易挨过了第一节课，沈筱姗换好衣服后，拖着酸痛疲累的身体走出了舞蹈课教室，这个时候的她，只想着爬到柔软的床上，好好休息一下，最好再来个全身按摩。

    “怎么样？累坏了吧？”乔枫将一杯热饮递给她，初春的天气，气温依然偏低，不适合喝冰凉的运动饮料。

    她咕咚喝了一大口，回答乔枫的话，而是把视线转向了于峰，只见于峰同样给韩影准备了一杯热饮，顺手揽住韩影的纤腰朝他们走来。

    至于柳冰，径直走向了她的新男友，并没有跟他们几个凑到一起。

    “哎？小燕子呢？”沈筱姗四处看了一下，并没有发现南宫燕的身影。

    “她呀，看我们两个都有男朋友，怕心灵上遭受打击，所以一出舞蹈课就溜了~”韩影笑着说道。

    南宫燕其实性格挺好的，没有男朋友的话，有些说不过去，要不然把她介绍给邱远？不……太不合适了，单不说别的，就从性格上来讲，他们俩也很不配。

    韩影看着发呆的沈筱姗，推了她一下，“想什么呢，筱姗。”

    “啊？哦……没什么。”

    “我刚才提议，一起去做个汗蒸，放松一下紧绷的肌肉，乔枫跟于峰都同意了，你有什么意见没有？”

    “汗蒸……”

    说实在的，沈筱姗一听到这三个字，心里直接就打退堂鼓了，如果要是跟韩影两个人去还行，可问题是还有乔枫跟于峰……这一去，肯定是把她跟乔枫分在一个房间，这种感觉，太不好了。

    “你们一起去玩吧，我还需要准备演唱会，晚上我跟phoenix的舞蹈老师们约好了，要学一些舞蹈动作。”

    “也不在乎这两三个小时的，一起去吧。”

    “我真的去不了，下次有机会再去。”

    沈筱姗不去，乔枫自然也不会去，最终，韩影拉着于峰朝柳冰走去。

    “筱姗，你在说谎，今天晚上你压根没有跟什么舞蹈老师约好。”待于峰两人走远后，乔枫回过头来，双手扶着她的肩膀，认真地看着她。

 第一百二十章 新的麻烦又来了

    第一次被乔枫识穿她的谎言，沈筱姗神色有些慌张，他怎么知道我晚上没有跟舞蹈老师没有约？

    “告诉我，为什么不想去做汗蒸？”

    “我……我……”

    “嗯？”乔枫直勾勾地看着她，仿佛想透过她的眼睛看到她的内心。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    沈筱姗脸色一红，“我姨妈来了，所以不适合去。”

    说完这话，她使劲推开乔枫就急匆匆地朝宿舍跑去。

    “姨妈来了？好吧……”乔枫摇摇头，有些没意思。

    李健正在自己的办公室里筹备king乐队夏季巡回演出，偶尔会抬头看一眼外面灯火通明的大楼。

    一年的时间，他突然发现自己从一个单纯的学生，变成了一个心机特别重，特别功利的人，连最喜欢的音乐也有些提不起兴趣。

    钱有了，身份有了，可总也找不回当初跟顾雪莹在一起的那种快乐和纯真。

    这时，一身性感裙装的冯轲迈着风骚的脚步走了进来，“阿健，最近怎么看你闷闷不乐？”

    “king乐队最近的情况你又不是不知道，多此一问。”李健看着电脑里的巡回演出方案，头也不抬一下。

    “king乐队也获得了金曲奖，专辑销量虽然比不上phoenix，但成绩也还不错啊。”

    “你懂什么？king乐队处处被phoenix乐队压一头，成绩好吗？这样下去，king乐队不完蛋，我也得被陆瑾菡给折磨得发疯。”说到这里，李健使劲摔了一下鼠标，猛然靠在椅子上。

    冯轲扭动着腰肢，绕过桌子，直接骑在了李健的大腿上，捉住他的双手放在自己纤腰上，随后双手摁住了他的双肩，“阿健，别急，想要压一压phoenix还不容易？”

    听到冯轲的话，李健顿时来了精神，“宝贝儿，难道你有什么招吗？”

    冯轲并没有马上回到李健，而是转身从李健身上下来，“有倒是有，不过……压phoenix容易，压陆瑾菡难，只要她仍然是你女朋友，你就得一直忍受她的欺压。”

    李健何尝不明白冯轲的意思，她是有些腻歪跟他偷偷摸摸的地下恋情，想光明正大地成为他的女朋友。

    “你我之间的事儿，急不来，怎么也得等我彻底掌控了一度影视，才好走下一步，快说说怎么样才能压一压phoenix。”

    “只要在网络上雇佣一些水军，刻意抹黑对方，再通过phoenix内部那一颗棋子拍一些负面的消息，一旦炒作起来，非但他们的演唱会大受影响，以后的发展也不会太平。”

    “这种伎俩我们不是没有试过。”

    “这种伎俩，以前也没有确切的照片证据，怎么会引起大的波浪呢？”

    李健一把走上前，抱住她的细腰，急切地问道，“宝贝儿，你就别卖关子了，究竟有什么好的办法？”

    “急什么？我要是把这事做好了，有什么好处？上次因为帮你办事，我堂哥还在监狱里呢，这一次，你也应该有什么表示，我才能联系一下社会上的朋友帮忙。”

    当冯轲一说到社会上的朋友时，李健有些打退堂鼓了，他松开抱着她的胳膊，原本高兴的神色归于平淡。

    说实在的，与其冒着犯罪的风险去打击phoenix乐队及沈筱姗，他宁可靠着自己真实实力去跟phoenix正面竞争。

    上次冯轲捅出的这一个篓子，着实把他给吓了一大跳，如果不是花高价堵住了冯源的嘴，他自己也要被牵连进去。

    “怎么？你害怕了？”冯轲扭身又走到他跟前，光滑细腻的右手轻轻抚了一下他的脸庞，“放心，无论人任何事，都不会牵连到你的身上，你只需要记着我的好，就行了。”

    “我……”

    “你难道想让king乐队一直被phoenix压着？那样你一直承受陆瑾菡的压力不说，还会是你成为副总裁的阻碍，我们永远无法光明正大地在一起。”

    被冯轲这么一煽动，又想到自从他和陆瑾菡在一起的时候受到的种种屈辱，李健终于下定了决心，“只要你能做得漂亮，未来我们一定能在一起。”

    冯轲妩媚一笑，“那今晚……”

    “今晚不行，陆瑾菡最近盯得有些紧，如果被她发现我们俩的事情，什么都没了。”

    冯轲顿时觉得相当没趣，“那好吧……”

    ……

    在经历b市那一次红毯惊魂之后，顾雪莹经过几天的调养，回到了t市，当她和沈筱姗一块说笑着回到宿舍时，其他三位室友已经在收拾屋里的东西。

    理论上讲，七月份他们才算真正毕业，实际上自从过了年，他们已经可以自由找工作，只等论文过关后拿毕业证和学位证。

    看着屋里散乱的一切，沈筱姗隐约嗅到了别离的酸楚，大学四年，说快也挺快的。

    蒋慧欣、苏彤和卓诗妍三个人看到顾雪莹回来，全都停下了手里的活。

    “雪莹，你回来了？脚怎么样了？”

    “好多了，你们……这就要离开宿舍吗？”

    “是啊，我们三个不比你，你好歹已经是娱乐明星了，不愁吃不愁穿的，不比我们三个，我们得出去找工作养活自己。”蒋慧欣说这话的时候，隐隐间有些羡慕。

    “今天就要离开？”

    三位女生点点头。

    卓诗妍紧接着说道，“之所以今天收拾，就是想等你回来，跟你告个别，这个宿舍承载了我们四个人太多的过去，真的有太多的不舍……”

    说道这里的时候，她的声音有些哽咽，其他两位女生相互抱着，顿时失声痛哭。

    顾雪莹顺手搂住了卓诗妍，她何尝不想四个人一直就这么快乐的在一起，然而，天下没有不散的宴席，但是这种宴席，实在是太酸楚了。

    “既然如此，我们一起吃个散伙饭吧，以此来纪念我们逝去的大学四年。”

    顾雪莹刚说完这话，三位男生走进了宿舍，这三个人她认识，是其他三位姐妹的男朋友。

    苏彤走上前抱了她一下，“赶不及了，雪莹，车票我们已经买好，等7月份拿毕业照的时候，我们再补。”

    其他两位女生走上前和她一一拥抱之后，拖着行李和各自的男朋友们离开了，只留下一片狼藉的宿舍。

    顾雪莹看着这些情景，一种强烈的孤独和凄凉感油然而生。

    沈筱姗皱了一下眉头，这个宿舍……已经不适合顾雪莹住了。

    “我看，雪莹姐还是住我家吧！”

    “不用了，过两天我也会搬家，我已经在t市海边买了一套房子，金曲奖颁奖盛典之前刚装修好，还没有入住。”

    沈筱姗别有深意地看了她一眼，“雪莹姐，你不会……已经跟赵凯……”

    “没有了，赵凯不是那样的人。”顾雪莹拉着她坐到了沙发上，“说真的，我真没想到你能带着phoenix获得这么高的成就，第一场正式演唱会就差十天了，准备怎么样了？”

    “一切还算顺利。”

    “我听说阿姨带着她南方的一家人来t市了？”

    “嗯，说是来经营海边的一个房地产项目。”

    “跟你提个醒，你那个白捡的哥哥，可能会给你带来一些不必要的麻烦……”

    沈筱姗听到她这话，有些狐疑，“什么麻烦？”

 第一百二十一章 董一凡带来困扰

    顾雪莹笑了笑，“也许有可能是我想多了。冰@火#中文wwW.binHUO.cOm”

    “雪莹姐，你就别绕弯子了。”

    “这事，我也是听赵凯跟我说的，前几天他半夜在街上巡逻的时候，接到报警，说有一青年在鼎辉所属的一个酒吧闹事，他赶到的时候发现对方已经喝得神志不清，连身边的朋友都劝他不住，于是赵凯就跟同事一起将他带到了派出所，通过他手机里的通讯录，联系到了他家人，但是……没想到来的夫妇两人，那位中年女士竟然是你妈妈，那名青年就是你的哥哥董一凡。”

    沈筱姗听到顾雪莹的话后，嫣然一笑，“这事，应该跟我没什么关系吧？毕竟他跟我没有丝毫的血缘关系，我也不属于那个家庭。”

    顾雪莹抓住她的手，“你呀，还是太大意了，媒体们总会通过你顺藤摸瓜找到你身边的亲人，你跟董一凡是没什么关系，但是你妈在那个家庭里面。”

    沈筱姗听到她说的这些话，感觉她还是有些过于敏感了，“好了啦，雪莹姐，我这边应该不会受到影响的，倒是你，dream乐队这一次金曲奖颁奖盛典，收获也挺多的，下一步有什么计划吗？”

    “暂时还没有，看公司怎么安排了，走啦，今天晚上你陪我怎么样？去我的新家，认认家门。”

    “等我办完演唱会吧，雪莹姐。”

    “也好，那我就先回家了，这个宿舍……就让它暂时空着吧，也许我们四个姐妹未来几个月后还会在这里重聚。”

    告别了顾雪莹，沈筱姗回到了自己的家里，得益于第一张专辑的畅销，在金曲奖颁奖典礼结束后，她就得到了约200万的分成，再加上之前房屋拆迁补贴和其他零散收入，她现在的身价已经来到了400万。

    四百万对一个当红明星来讲，真的不算什么，但是对一个还在上大学的学生来讲，那绝对是天文数字。

    一年多的时间，她从矮穷矬变成了白富美，这其中既有后天的努力，也有一部分命运的眷顾。听到顾雪莹在海边买了一套房子，她也开始盘算着，是时候给奶奶买一个永久的家了。

    3月12日，这是沈筱姗的第二堂舞蹈课，相比第一次，沈筱姗也已经适应了被众男围观的场面，更让她啼笑皆非的是，有些男生明明有女朋友在舞蹈教室里，他依然目不转睛地盯着自己，结果被女朋友发现了，后果……那自然是回去之后跪键盘的跪键盘，跪遥控器的跪遥控器。

    “小天使，听说这一次演唱会门票销售情况异常火爆，都引来了黄牛炒作。一张最便宜的门票竟然被炒到了300！价格翻了三倍，phoenix这一次可真是火到不行了。”南宫燕一边压着退，一边跟身边的沈筱姗说。

    门票销售火爆的事情她倒是知道一些，但是有黄牛炒作她倒是不清楚，“没这么夸张吧？黄牛应该炒作那些当红明星的票，我一个刚崭露头角的歌手，有什么好炒的？”

    “谁让phoenix获得了这么多金曲奖项！听说，king乐队也在举行巡回演唱会，陆瑾菡更是放出话来，说，只有king乐队才是新生力量的代表。”

    沈筱姗摇了摇头，“还是让他们争吧，这个什么代表不代表的我倒是不在乎，我在乎的是作品的质量和粉丝们的热情。”

    出人意料的是，这一次下课后，柳冰居然邀请其他三姐妹去做汗蒸，似乎是为了打消沈筱姗的顾虑，这一次男朋友们一律不许去。

    这一次，柳冰并没有带她们去t大附近的那家，而是选择了稍远点的一家比较高档的汗蒸。

    换上汗蒸服后，四位美女们清一色地躺在地板上享受难得的放松。

    出人意料的是，一向话并不是很多的柳冰反而率先打开了话匣子，“筱姗，在我们四个人中，你算是最神秘的一个。”

    “怎么讲？”

    “好像从来没听你提起过叔叔阿姨，他们也从来没来过学校看你。”

    沈筱姗听到她的话，脸上浮起一抹黯然，“我爸爸很早就去世了。”

    “那阿姨呢？”

    “她……工作很忙，所以不怎么来看我。”

    俏皮的南宫燕开口说道，“很快你的演唱会就要召开了，到时候，阿姨肯定回来捧场吧？一定要给我们姐三个弄三张票，也让我们认识一下阿姨，能够培养出这么出色的你，阿姨一定不简单。”

    沈筱姗尴尬地笑了笑，“到时候再说吧。”

    这一次演唱会，她其实真的很想把奶奶和妈妈给安排到现场，但是乔枫以及林筱姗的话，又不得不让她慎重考虑，唉，这个曾经的身份，难道真的那么甩不掉吗？

    柳冰神神秘秘地凑到她跟前，“知道我前两天看到什么了吗？”

    “什么？”

    “我在网上看到一则新闻，说有一青年在酒吧惹事，被抓到了派出所，然后一对夫妇去派出所接他。”

    沈筱姗愕然，柳冰说的这个人，不就是妈妈那个继子，董一凡吗？

    她笑了笑，“这种事情，几乎每天都在发生，没什么稀奇的吧？”

    “这种事确实不稀奇，但是，那名青年是国内最有名的房地产大亨，董福生的儿子，董一凡！这就引起了不少媒体注意，从网上流出的照片来看，董一凡的妈妈长得居然跟你很像！我都差点怀疑那就是你妈妈了。”

    她这话一说出口，让沈筱姗心里怦然一跳，惊出一身冷汗，这个柳冰，也太会联想了……如果真的被她发现，那就是自己的妈妈，后面可就惨了……

    柳冰看到她神色有些不自然，开玩笑地说道，“那个……不会就是你妈妈吧？”

    沈筱姗回答‘是’也不行，‘不是’也不行，“哦……那个新闻我没看到，应该不是我妈妈。”说这话的时候，她自己都感觉有些心虚。

    “倒也对，记得你曾经说过，你妈妈就你这么一个女儿，怎么会又多出一个儿子。”

    听到柳冰这么说，她长出了一口气，希望她别再把这个话题说下去，要不然真的不知道该怎么应对了。

    从汗蒸馆出来后，沈筱姗一直在思索着柳冰刚才的举动，今天她跟柳冰说的话，几乎赶得上一学期的说话量了。

    难道……上一次自己被绑架，柳冰有可能参与其中？沈筱姗脑子里突然蹦出这么一个想法。

 第一百二十二章 乔枫的惊喜太意外

    phoenix的演唱会门票，的确如柳冰他们说的，在十天前就已经被抢购一空，黄牛们趁机在t市体育场门口兜售抢来的门票，加价二倍到三倍不等。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    拿着手机重新刷了一遍新闻之后，沈筱姗把手机放到床头柜，将灯熄灭，屋子里瞬间暗了下来。

    她用双手向上拽了拽被子，皎洁的月光透过窗帘的缝隙，洒落在床上。

    明天就是正式演出了，今天的彩排效果很好，舞台灯光、音效、还有整个团队的舞蹈效果，都达到了完美，但是，她仍然有些不放心。

    按照林筱姗的计划，沈筱姗的妈妈和奶奶不能出现在演唱会现场，但是，就在昨天，事情发生了一些变化。

    前一天晚上，妈妈打电话让她去她的住处吃一顿家常饭，拗不过她一而再再而三的唠叨，沈筱姗最终还是决定去一趟，毕竟那是自己的妈妈，即使再不怎么喜欢跟董福生父子打交道。

    当沈筱姗驾车来到妈妈的住处时，刘红艳正在门口等着她，乔枫从副驾驶下车后，打开后备箱取出在路上买的水果和其他礼品。

    刘红艳的胳膊被沈筱姗挽着，忍不住埋怨了女儿一句，“瞧你这孩子，来妈妈家里怎么还带东西？太见外了。”

    “妈，跟你我不见外，但是我不能让董叔叔提意见啊，说我来了以后什么都不带。”

    母女俩边说话，边走进了客厅，董福生挺着发福的肚子笑呵呵地迎了上来，“听说你的演唱会马上就要举行了，我跟你妈寻思着把你招呼过来，一家人提前吃一顿饭，为你打打气。”

    “谢谢董叔叔！”

    刘红艳把女儿和乔枫迎到豪华的圆形自动旋转餐桌面前，丰盛的晚餐层层叠叠摆满了整个桌子，酒杯倒满了红酒。

    此时，董一凡已经坐到了桌子旁，自顾自地喝起了酒，似乎就跟没看到沈筱姗似的。

    董福生眉头一皱，“小凡！你妹妹来了，怎么连声招呼也不打？太没礼貌了。”

    董一凡这才抬起头，“你好啊，我的好妹妹~明星妹妹！”

    沈筱姗嫣然一笑，“你好啊，我的好哥哥，听说前一段时间，你还上了新闻，比我这个唱歌的妹妹还要受关注。”

    董一凡脸色一沉，这是当着他的面揪她的小辫子，他一拍桌子就要发作。

    “小凡，难得你妹妹来了，就少说两句！”

    父亲严厉的呵斥把他的怒火给强压了下去。

    沈筱姗跟乔枫相视一笑，并没有多说话。

    虽然有这么一开头的小插曲，但是席间总体还算和谐，尤其是董福生，表现得比刘红艳还要更关心沈筱姗，可以说，亲女儿都不过如此吧？

    董福生这这种表现让沈筱姗大感意外，这使得她对董福生增添了不少好感。

    “筱姗这是第一次办演唱会，因此，我特意跟票务公司沟通，预留了十几张门票，后天的演唱会，您跟阿姨，还有小凡都可以来现场观看。”

    “是吗？那太好了！”董福生听到这话，非常高兴。

    但是刘红艳听到乔枫的话之后却有些兴奋不起来，他并不知道筱姗以前的身份，特意留票安排他们观看演唱会也正常，但是这么一来，筱姗以前的身份怕就有些隐瞒不住了。

    “啊？这我怎么不知道？你什么时候预留门票了？”沈筱姗大感意外，为了避嫌，她压根就没有安排妈妈和奶奶去现场看她的演唱会，没想到他居然……

    “这不是为了想要给你一个惊喜，所以才没提前告诉你。”

    沈筱姗激动地站起来，“我妈跟董叔叔不能去现场！”

    她这种反常的举动，让乔枫跟董福生都很意外，正常来讲，乔枫能够安排她的亲人来现场看她的演出，她应该很高兴才是。

    “怎么了筱姗？有什么不妥吗？”

    “额……总之，我妈跟董叔叔不能出现在现场。”

    “筱姗，你难道觉得我没有资格去吗？”董福生脸色也有一些不好看。

    “不……不是的董叔叔，只是……”沈筱姗朝妈妈看了一眼。

    刘红艳拽住董福生的胳膊，“福生，筱姗不是那个意思，只是她突然听到这件事，一时间不知道该怎么办。”

    乔枫也站起来，伸手把她按回了座位上，“被我这个惊喜给吓到了？是我的不是了，我应该提前跟你说一下才是。”

    被乔枫按回座位上后，沈筱姗这才意识到刚才的举动有些失态，“对……对不起，我刚才是有些太激动了。”

    “这就对嘛，这次演唱会对你，对你的家人都意义非凡，如果他们不能去现场，就太遗憾了。你只需要好好排练，剩下的事情交给我安排就行。”

    “可是……”

    “好了啦~放心，我一定会把叔叔阿姨，还有沈奶奶安排好的。”

    “噗！咳咳……还……还要让我奶奶去？”沈筱姗一口饮料没喝顺，直接呛了嗓子。

    “那肯定的，怎么能落下奶奶呢？”

    她大脑一片空白，一点吃的**都没有了……乔枫的好意她不能拒绝，看来她的身份真的有些遮掩不住了。

    “先说好，如果不是包厢或者贵宾票，我是不会去看的，跟那么多歌迷挤一块，我都觉得掉份儿。”董一凡喝了一口红酒，漫不经心地说道。

    乔枫并没有搭理他，而是拿过随身带的手包，从里面取出了四张门票，“阿姨，辛苦您到时候去接一下沈奶奶。”

    刘红艳笑着接过门票，“你这孩子，真懂事！”

    吃完晚餐之后，沈筱姗拉着妈妈走到她的卧室，随手把门给关上了。

    “妈，您知道我以前的情况的，不是女儿不希望你们去，是你们真的不能去，否则，媒体们通过你、我奶奶查到我真实的身份，肯定会引起轩然大波，到时候，麻烦就大了。”

    刘红艳伸手捋了捋女儿的秀发，“你的情况妈最清楚了，放心，等后天，妈找个机会拖住他们，不让他们去就行了。”

    “这……行得通吗”沈筱姗还是觉得不怎么踏实。

    “放心好了！妈最担心的是你跟乔枫两个人的感情，最近进展怎么样了？”

    沈筱姗表情古里古怪地看着妈妈，“你……该不会像奶奶一样，催促我结婚？”

    “结婚还早，妈是想着，你俩的关系能尽快确定下来，这样我也不用操那么多心了。”

    沈筱姗表情顿时严肃起来，“妈，跟您明说了吧，您还是准备找个儿媳妇儿吧，女婿我看有些费劲。”

    “你这丫头！又跟你妈开玩笑呢是不？”

    “哈哈哈……”

 第一百二十三章 沈筱姗要危险了！

    3月18日，phoenix首场演唱会-“浴火重生-2008-2018”即将于今天晚上隆重上演！与外界所了解的情况不同的是，这场演唱会将有两支乐队同台演出！

    在李慕宸和罗维等人的精心策划下，这场演唱会将老phoenix的主要成员主唱之一杜雅欣、主音吉他手魏斌、贝斯手赵宇翔和鼓手李云波重新请了回来。冰)火中文WWw.BinHuo.Com组成了老phoenix乐队。

    新phoenix乐队则由以沈筱姗为首的七小凰领衔。

    演出后台，在彩排的时候就已经跟老前辈熟识的沈筱姗正在跟他们相互讨论着演出时应该注意的事项，此时，沈筱姗穿的是一身性感的紧身皮衣，而林筱姗跟杜雅欣两人的打扮则是老phoenix经典的造型之一，校园格子裙装。

    “筱姗，没想到五年后我们依然可以重新登上舞台，更没想到，五年后的你竟然已经成为了邵氏的ceo。”杜雅欣眼睛里闪烁着泪花，有些激动。

    “等演出完了我们再叙旧，虽然整场演唱会我们只有五首歌曲，但是我们依然要把老phoenix曾经的辉煌演绎出来。”

    这个时候，工作人员前来催场了，“林总，演出马上就要开始，请做好准备。”

    沈筱姗和林筱姗等人很快在工作人员的指引下，来到了舞台上。

    此时，整个现场一片黑暗，能看到的就只有舞台下歌迷们挥动着的荧光棒和荧光灯组成的标语。

    沈筱姗的注意全在演出上，却并没有发现，舞台对面二层的贵宾室里，有几位她熟悉的人突然出现。

    原先，在贵宾室，只有于峰、顾雪莹、韩影、柳冰、南宫燕以及邵氏、鼎辉传媒和其他影视的高层领导，但是在演出开始前五分钟，乔枫带着沈奶奶、刘红艳、董福生以及董一凡来到了贵宾室。

    当于峰看到这几个人进来后，脸色大变，于佑霆夫妇脸色也很不好看地看了于峰一眼，在坐的贵宾中，只有于峰一家熟知沈筱姗的底细，其他人均不知晓。

    韩影等人则对突然进来的这几位贵宾颇为好奇。

    “奶奶，阿姨，你们来这边坐！”于峰很快将四个人迎到了自己右侧的几个空位，和其余人隔开了距离。

    “看来我来得正巧啊！”乔枫挤到了于峰身边。

    “你怎么把奶奶和阿姨他们接来了？”

    “这是筱姗的第一场大型演唱会，应该让奶奶和阿姨来见证，怎么了？”乔枫对于于峰的态度有些不解，难道把他们接来还犯错误了？

    “兄弟，你至少也要通知我一声好吧？”于峰无法反驳他的话，只能抱怨了一句。

    “姐夫，这几位是……”活泼好动的南宫燕问道。

    “你们还没见过吗？来，我跟你们介绍一下！”

    当乔枫把四个人的身份一一介绍给众人的时候，其余的人这才恍然大悟，怪不得能来到贵宾室，原来都是沈筱姗的亲人。

    乔天雄夫妇随后起身，来到沈奶奶和刘红艳的身边，“您好啊，老人家！我是乔枫的父亲，乔天雄，这位是我的夫人。”

    沈奶奶和刘红艳一听说是未来的亲家，急忙起身寒暄。

    “我真没有想到，原来筱姗的妈妈居然是大名鼎鼎的万城集团副总裁！”乔天雄向刘红艳伸出了手

    刘红艳很客气地和乔天雄握了握手，并将董福生介绍了给对方。

    贵宾们并没有说很多话，因为演唱会马上就要开始！

    晚上8:00，随着激昂澎湃的前奏音乐响起，舞台灯光聚焦在了两位主唱，林筱姗和杜雅欣身上，现场的气氛一下子被抬到了很高的位置，两人经典的造型引来了老歌迷们无尽的回忆。

    身在舞台另一侧的沈筱姗看着林姐和杜姐两人的舞姿，聆听着两人天籁般的嗓音和女生二重唱，顿时感觉到了不少压力。林姐跟杜姐不愧是实力派歌手，双人组合也远比单人组合有更多的表演形式，看来这一次演唱会结束之后，真的有必要再增加一个主唱了。

    一首老phoenix的经典歌曲完结之后，林筱姗开口了，“非常感谢phoenix的新老歌迷能够来到t市体育场见证phoenix的浴血重生，作为phoenix的老成员，我希望以一首经典的曲目唤起大家对phoenix曾经的记忆，同时希望能把新phoenix带给大家。接下来，我们把舞台交给phoenix七小凰们！”

    随后，林筱姗和杜雅欣所在部分的舞台灯光熄灭。

    在鼓手莫璃有节奏的鼓点带动下，现场歌迷们的整齐划一地喊出了“phoenix！phoenix！phoenix！”

    紧随而来的则是phoenix专辑里最火爆的一首歌《青春派》前奏曲，沈筱姗所在的舞台部分，灯效全开，七小凰一身紧身皮衣皮裙打扮的性感亮相，瞬间打破了以往歌迷们对七小凰们的认知，新的爆点被引燃。

    贵宾室里，众人兴致正浓地欣赏phoenix乐队的演出，柳冰若无其事地拿起手机，假装是在看手机，但是，手机的镜头却瞄准了右边远处的刘红艳和沈奶奶两个人。

    于峰见状，起身走到南宫燕身边，“小燕子，你不是一直想跟沈筱姗的家人认识吗？我们俩换个位置。”

    南宫燕听到这话，乐得不可开交，直接答应了于峰。

    柳冰见于峰时不时地盯着自己，只好收回了手机。

    当演唱会进行到一半的时候，柳冰悄悄离开了座位，朝贵宾室外面走去，于峰随后蹑手蹑脚地走出了贵宾室。

    李健和陆瑾菡正坐在床上，盯着电视里phoenix演唱会的直播，这个时候，他的手机亮了，是一则微信消息，当他看到消息内容后，露出了一个得意的笑容。

    陆瑾菡见李健这么开心，眉头一皱，小脾气就要发作，“怎么？看我们对手的演唱会，你竟然也这么高兴？”

    “哈哈哈哈……当然要高兴了，小菡，告诉你吧，我得到了一个重要消息，这个消息足以让沈筱姗和phoenix遭受重创！”

    “什么消息？”陆瑾菡听到李健的话，顿时也来了精神。

    “还记得dream乐队曾经的一个人，沈肖吗？”

    “当然记得，那个沈肖曾经找过你不少麻烦啊。”

    “据我的推测，沈肖和沈筱姗很可能是同一个人！”

    “什么？他们是同一个人？这不太可能吧？”

    当李健把他的推测告诉陆瑾菡之后，陆瑾菡张大了嘴巴，有点不敢相信自己的耳朵。

    “等好戏看吧！”

 第一百二十四章 Phoenix浴火重生

    phoenix的这场演唱会，以别出心裁的新老成员轮流出现，在网络上掀起了渲染大波，不少主流门户网站以现场直播的形式向观众披露这次演唱会的盛况。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    在“千度”搜索引擎热词排行榜上，“phoenix浴火重生”在短短两个小时内就冲上了热搜榜第一位，企鹅视频平台的粉丝数直接突破千万。

    令粉丝们最大饱眼福的还是沈筱姗的换装，十三首专辑歌曲以及老phoenix的经典曲目加一块一共是二十首，每隔一两首歌曲她都会换上不同的装扮，从萝莉到女王，从校园风到白领风，从现实女装到二次元，从光明女神到暗黑系女妖，从中性打扮到甜美少女，每一种不同风格的出场都引来粉丝们狂热的尖叫和呼喊。

    当最后一首专辑同名歌《青春烙印》前奏响起的时候，沈筱姗和老phoenix成员林筱姗、杜雅欣同时站在舞台上，舞台灯光还没有亮起，她下意识地看了一眼贵宾席，虽然距离不算太近，但她还是认出来了，那是奶奶还有妈妈！一瞬间，她的脑袋有些空白，身体有些控制不住，一旁的林筱姗轻轻托了一下她的胳膊，“怎么了？”

    “奶奶……奶奶和妈妈来到现场了。”

    这个时候，他们的麦克风还没有开，倒是可以说话。

    “稳住，一定要镇定，于峰在贵宾席，他应该可以摆平的，相信他。”

    这个时候，贵宾席的于峰站起来，走到包厢前，双手竖起大拇指，意思是告诉她，不用惊慌，一切尚在掌控之中。

    沈筱姗深呼吸了一下，激动的情绪渐渐平复，身份被发现了哪又如何？大不了自己隐姓埋名，不在娱乐圈里混了。

    《青春烙印》的歌声响起，引起了无数歌迷们的响应，无万余人的合唱甚至将现场音乐以及三位主唱的声音都要压下去了。

    这一首歌曲结束之后，新老phoenix的成员们纷纷离开自己的位置，站到了舞台中央。

    “非常感谢各位‘凰羽’们能够来到现场支持phoenix，phoenix的浴火重生离不开各位‘凰羽’以及老phoenix粉丝‘凤丝’们的支持，感谢你们。”

    “同时呢，我也要非常感谢这一路帮助过我的人，铁哥们于峰、最好的林姐、不务正业的导员，我的大学老师李幕宸，以及dream主唱，我的好闺蜜顾雪莹，还有我宿舍的三位美女韩影、南宫燕、柳冰。”

    站在台下的李幕宸听到沈筱姗说她不务正业，不禁笑了，不过她说得确实也对。

    “还有……”说到这里的时候，沈筱姗犹豫了一下，但最终还是说出了口，“我的奶奶、妈妈以及……”

    没等沈筱姗说出口，歌迷们就替她喊了出来：“乔枫！乔枫！乔枫！”

    见歌迷们提到了乔枫，沈筱姗笑了笑，招手把乔枫给叫了上来，“是的，乔枫！”

    乔枫很自然地就揽住了她的纤腰，拿过架子上的麦克风，“嗯……话不多说，凰羽们，你们就放心把她交给我吧！如果我让她受到了一丁点的伤害，你们一人朝我身上吐一口唾沫。”

    当乔枫说出这句话的时候，现场五万多歌迷们沸腾了……

    听到乔枫这句话，沈筱姗第一次感受到了被一个人呵护的感觉，真的有些甜蜜，她转过头看着乔枫，眼睛里闪烁着泪花，“乔疯子，希望我不会让你失望。”

    “这傻丫头，这句话应该是我说。”

    乔枫并没有听出深层次的含义，沈筱姗并没有过多解释。

    林筱姗紧接着开口说道，“今天的演唱会就到这里了，请期待我们的下一张专辑，我们下一场演唱会再见！最后跟大家透漏一个不大不小的消息~那就是，邵氏近期将筹拍一部电影，沈筱姗以及其他乐队成员都将在这部电影里客串~让我们在不久的将来……再见！”

    第一场演唱会完美落幕。

    然而，背后的交锋才刚刚开始

    当柳冰准备离开贵宾席的时候，于峰紧随着跟了上去，紧随其后的还有南宫燕和韩影，三个人将柳冰围堵到了一个装有杂物的小房间。

    “你们这是什么意思？”

    柳冰见他们三个堵住了自己，一向冰冷的表情竟然有一丝慌乱。

    南宫燕单刀直入，“冰姐，你是不是在跟king乐队李健他们有联系？是不是要做出对筱姗不利的事情？”

    于峰阻止了南宫燕的进一步发问，因为仓促间，南宫燕并不知道其中复杂的情况，他努力平复了一下情绪，“柳冰，我不知道你为什么会帮助李健，但是，当你知道一些情况之后，我想，你会改变你的想法。”

    “我没有帮助李健，我只是跟我男朋友发一些消息，我也跟李健没有任何交集。”

    “我们先见一见沈筱姗，等我说明了其中的情况，你就应该知道问题的严重性了。”

    于峰将她拉到了一个休息室，还未卸妆的沈筱姗匆匆赶来，跟着她的还有林筱姗和李幕宸等人，乔枫则被罗维给支开了。

    于峰先把沈筱姗拉到了一边，将他推测的情况大致告诉了她，“我觉得，一直对着你室友还有周围的人隐瞒下去不是个办法，因为她们并不清楚你的过去，为了防止再出现类似的情形，还是告诉大家比较好。”

    沈筱姗听到于峰的话后，反应并不像于峰想象的那样，他原以为沈筱姗会抗拒，会无所适从。但最终她只说了一句话，“这事，还是由我来跟大家说吧，我也一直觉得，隐瞒下去没有任何意义，哪怕全世界的人都知道了，我依然还是我，在乎我的人依然在乎，不在乎我的人也伤害不到我。”

    于峰点点头，沈筱姗的心理承受力变强了许多！

    沈筱姗看着在座的诸位，整理了一下思路之后，开口了，“大家都是我的同学、朋友，在这里，我重新跟大家介绍一下我自己，我叫沈筱姗，同时，我也叫沈肖！”

    不了解沈肖的人一脸茫然，但是顾雪莹不一样，她蹭的一下坐起来，抓住了她裸露在外的小香肩，“什么？你是沈肖？你真的是沈肖？”

    “雪莹姐，真的是我。”紧接着，她把嘴凑到了顾雪莹的耳边，“是我陪着你撞见李健跟陆瑾菡在一起的。”

    听到她说出这一段话，顾雪莹已经确信无疑。

 第一百二十五章 巧用计化险为夷

    当沈筱姗把这一年多的前因后果完之后，众人的表情在好奇、同情、震惊之间来回转换。冰#火*中文wWW.BINhUO.COM

    “我不知道你们会把我看作什么？变态？怪物？还是大家平时所认为的‘人妖’，我只想告诉大家，现在的我是沈筱姗，一个真真实实的女人，之前对大家的隐瞒并不是故意的。”

    她说完这话之后，休息室里的气氛格外的沉闷，毕竟这么大量的内容，除了知情的几个人外，其他人都需要消化一下。

    沉默了一分钟之后，顾雪莹率先开口了，“不管你是沈肖还是沈筱姗，我只知道，你是我的好姐妹！无论别人如何看待你。”

    南宫燕：“你永远是我的小天使！”

    邱远：“你就是我当初认识的小姐姐。”

    韩影看了于峰一眼，“只要你开心，我跟于峰永远做你的后盾。”

    所有人都表态完之后，大家伙把目光转向了柳冰。

    “冰姐，虽然我不知道你为什么会帮助李健，但是请冰姐想一下，我沈筱姗有没有做出对不起你的事情？”

    此时，一向高冷的柳冰，竟然不敢抬头直视沈筱姗的眼睛，“筱姗……我不知道，我真的不知道，我只知道我男朋友处处跟我打听有关你和phoenix的消息，一开始我也很疑惑，但是他说，他可以把这些消息卖给那些媒体们，能挣不少钱，所以……”

    当众人听说，柳冰居然拿phoenix的消息来挣钱的时候，都石化了，一直以来，他们都以为柳冰的家境挺优越的，没想到她会……

    “对不起！我一直以为，把phoenix的消息给他不会造成什么影响，没想到真的会给你带来这么大的影响，如果我知道你以前的身份的话，无论如何我也不会把这些消息给我男朋友的。”柳冰声音颤抖着好像要哭。

    于峰叹了口气，是柳冰把这事情想得太简单了，她男朋友绝对不是什么所谓的富二代，“你有没有想过，如果你男朋友真是富二代的话，他会拿phoenix的这些内部消息去做交易？你被骗了！柳冰。”

    “不……不会的，他不会骗我的，之前他还开着豪车带我出去玩。”

    李幕宸对于柳冰的智商有些无语了，“豪车就不能租或者借吗？”

    “他没有骗我的必要！如果他骗我的话，又是为了什么？”

    他有些跟她解释不清楚了，总不能跟她说，“她骗你是为了你的身体，更为了获得phoenix的更多消息。”

    林筱姗调整了一下思路，“柳冰，关于你男朋友的事情，稍后再说，我们大家会帮助你把你男朋友的事情搞清楚，但是你必须要告诉我，今天你都发什么消息给你男朋友了？”

    林筱姗心里清楚，只有从柳冰这里下手，把消息遮掩住，才能度过眼前的困境，phoenix刚刚浴火重生，如果再来一次几年前的情景重现，怕是又要失败了。更重要的是，不能让乔枫知道这则消息，他们俩之间的感情才刚刚擦出那么一点小火花，这一盆冷水下去，别说火花，就是一堆篝火也得给浇灭了。

    “我只是说，筱姗的奶奶和妈妈来看演唱会了，别的再也没说……”

    “有没有发送照片什么的？”

    柳冰呆呆地摇摇头。

    “林姐，您看这事……”

    “马上去请化妆师，我需要最短的时间，将沈筱姗完整复原成沈肖的样子。”

    “林姐，您的意思是？”

    “我需要大家的配合，尤其是柳冰，让筱姗以沈肖的身份在贵宾室里和大家和一张影，必要的话，我们导演一个小视频，然后由柳冰传给她男朋友。”

    “另外，我自己会穿筱姗的表演服，大家拍一张合影，再找一个美工把照片里我的脸换成筱姗的脸，总而言之，就是让试图获取筱姗信息的人产生消息错乱！最终不了了之。”

    林姐把这些工作吩咐下去的时候，众人很快开始行动起来，于峰甚至把刘红艳和沈奶奶两人都请来了。

    半个小时后！当沈筱姗重新出现在大家面前时，不再是之前绝色无双的小女生，而是一位帅气阳光的美男子，为了追求效果，化妆室甚至将她的皮肤都整粗糙了几分，并给她贴了一层胡茬。至于隆起的胸部，则是用束胸处理，外面再罩上一层宽松的卫衣。

    当顾雪莹再见到沈筱姗的男子装扮时，泪水夺眶而出，走上前紧紧抱住了她，说真的，她其实一直期盼着能够再见到沈肖，只是没想到沈肖一直在她身边。

    “哇……真没想到，我的小天使男装也是这么帅气，快迷死我了。”南宫燕花痴般的表情，把现场略显悲哀的气氛冲淡了不少。

    于峰笑了笑，拍了一下她的肩膀，“大神，你又回来了！什么时候再一起玩毒奶粉啊？”

    “一边去，就你没正形，影姐还在这里呢啊。”

    这个时候，林筱姗已经打扮成了沈筱姗的造型，还真别说，跟她真有那么几分相似。

    于峰忍不住说道，“林姐，您老又年轻了十几岁！”

    “筱姗刚说完你，你依然没正形？我要是年轻个十几岁，还不都得管你们叫哥哥姐姐？”林筱姗说完这话后，没有再管他，径直走到柳冰跟前，“柳冰妹妹，我真心希望，你能够守住这个秘密，并且按我们刚才的计划，把照片传给你男朋友。”

    柳冰用力的点点头，“我会的，林姐！”

    随后，林筱姗又重新把大家招呼到了贵宾室，“来吧，既然筱姗把内心深处的秘密都告诉了大家，那么就让我们一起合个影，算是让她跟自己的过去再次告别一次！”

    “咔！”

    “为了追求真实，我们还有必要拍一个小视频，筱姗，你跟于峰要谈吐自然，像往常一样，而我则会跟李幕宸在这个位置聊天。”

    林筱姗又特别叮嘱了一下录制小视频的工作人员，千万不能录到她的正脸，不然真的穿帮了。

    做完这一切之后，修完图的照片连同那一个小视频全都发给了柳冰，当然，小视频里柳冰是不能出现的，毕竟要以柳冰的视角去录制。

    “她吗的！到底出现什么情况了？”

    当李健看到手机里传来的图片和视频时，他的脑子顿时混乱了，他猜想到了开头，可是结局跟他想象的完全不一样。

 第一百二十六章 考虑换一个专业

    “啪”

    手机被狠狠摔在地板上，屏幕和手机零件散落一地！

    “吃枪药了？到底发生什么事了？能不能跟我好好说说？”陆瑾菡双手揪住他的睡衣，急怒交加。冰@火#中%文WWW.BINHUo.COM

    此时的李健跟战败了的狮子似的垂头丧气，“我原以为沈筱姗就是以前的沈肖，或者至少跟沈肖有密切的关系，可是……”

    “可是什么？”

    “刚刚传过来的照片，把之前我设想的一切都推翻了！”李健使劲把她的手扒拉开，赤着脚下床，开始穿衣服。

    “这都晚上十点了，你要去哪儿？”

    “去公司！想想有什么对策，phoenix都开第一场演唱会了，我们的步子有些慢了，全国各地的巡回演出一定要尽快启动。”

    李健穿好衣服之后，看都没看陆瑾菡就离开了家，只留下表情有些失落的陆瑾菡。

    陆瑾菡总觉得，李健这一段时间有些怪怪的，晚上回来会很晚，甚至不回来，每次问他都是说工作，这让她起了很大的疑心。

    解决完这一切后，林筱姗又特别叮嘱了一下大家，“记住，沈筱姗现在的身份是沈肖的表妹，而刘红艳女士对外则是沈筱姗的远房姨妈，沈奶奶自然还是沈筱姗的奶奶。”

    叮嘱完大家后，林筱姗把视线转向了刘红艳，“至于你老公和你老公的儿子，我希望你能自己处理好，无论是告诉他们真实情况还是继续瞒着他们。”

    刘红艳点点头，“我会的。”

    “好了，解决完这档子事，我心里的这一块石头也彻底放下了，大家可以回家了，庆功宴，我们完两天举行。”

    林筱姗转过头刚要走，却看到了角落一直坐着发呆的柳冰，她走过去拍了拍柳冰的肩膀，“如果我没猜错的话，你男朋友的富二代身份是假的，他背后的主事人，应该是一度影视的李健，如果你不相信的话，我会派人详细调查一下，给你一个结果。”

    柳冰双眼无神地点点头，自从她跟现在的男朋友交往以来，她不是没有怀疑过，正常来讲，一个富二代不可能扣扣搜搜地买个好一点的包包都要拖上十天半个月。只是，她一直不愿意承认，始终在幻想着自己的男朋友确实是一个能讨她欢心的富家公子哥，但是，这种幻想被林筱姗无情地戳破了。

    盛大的演唱会就这样落幕了，但是phoenix和沈筱姗的成长道路才刚刚开始。

    刘红艳并不打算隐瞒沈筱姗的过去，她把所有的一切都告诉了董福生和继子董一凡，并真诚的希望他们父子俩能够保守这个秘密，就算是为了她好。

    “真没想到，我这个所谓的妹妹曾经还是一个带把的，这剧情，要多狗血有多狗血，不过您不用担心，我是不会搀和你们家的事情。”董一凡听完刘红艳的话，双手一摊，表示无所谓，随后他回到了自己的卧室，继续和自己的网友们在吃鸡世界里厮杀。

    phoenix的大获成功，令无数还在底层奋斗的草根乐队和艺人为之疯狂，带动了国内诸多高校的疯狂跟风热，而沈筱姗也因为在演唱会上的各种造型被‘凰羽’冠以“百变女神”的称号。

    沈筱姗并没有因为近期的大红大紫而沾沾自喜，她对自己的角色定位依然没变，她是一名娱乐圈新人，是一名学生，依然要保持作品的创新性和自身的进步。

    至于柳冰和所谓的富二代男朋友的感情，彻底画上了一个句号。

    “我最近在琢磨着，要不要像雪莹姐一样，在海边为奶奶买一套舒适的住房，给她一个好的居住环境。”

    早上，沈筱姗吃着奶奶做的早餐，看着又来蹭饭的乔枫，好像现在也不能称他为蹭饭了，奶奶曾经说：以后乔枫想什么时候来吃饭就什么时候来，用乔枫说的话表述就是“奉旨蹭饭！”

    大红之后，沈筱姗的收入也水涨船高，现在的她，已经不需要为基本的衣食住行发愁，寄人篱下租房过日子的境况，她不想再持续下去。

    “在这里不是挺好的吗？”乔枫又将一碗粥吃干净，用餐巾纸擦了擦嘴角的残渣，露出一个迷人的笑容。

    “终究不是自己的家，不是吗？”沈筱姗望了一眼还在厨房忙碌的奶奶，又回头看了一眼，那如水的眼眸跟以前看他的时候已经大不一样。

    “嗯……容我考虑一下！林姐之前跟你提到过的一个客串角色你还记得吧？这周末，你带着六小凰们去b市，会有一个拍摄任务，记得在拍摄之前多看一些关于拍戏的书，虽说是客串，毕竟还是有台词和动作，到时候可别出什么篓子~”

    沈筱姗小嘴一撇，似乎乔枫的口气，俨然已经是以男朋友自居。

    她突然发现自从演唱会结束之后，他对自己生活的干涉越来越多，原本她和奶奶的二人生活局面被打破，变成了三个人的生活。

    吃完饭后，乔枫从随身带的电脑包里掏出一本书递给她，“这是梅利莎布鲁德等美国著名影视制作人编制的著作，可以帮助你快速的掌握基本的拍戏技巧。”

    这个乔枫，心思还蛮细腻的，沈筱姗翻开精装的书皮，一股淡淡的书香味儿传来，“是不是看完这本书，我就可以去拍戏了？”

    乔枫走过去，轻轻摸了一下她的头，笑着说，“哪有那么容易，科班出身的也不一定能真正掌握表演的艺术，更何况你这个业余选手，不要好高骛远。不过……你是不是考虑换一下专业？生物工程跟艺术一点也不搭边啊。”

    乔枫的话，触动了她的心弦，开学这两个月，她自己都数不清已经请了多少回假了，生物工程专业课业负担太大，说不准这个学期末，真有挂科的风险。

    又加上这专业跟自己的职业规划几乎没什么关系，她是得自己琢磨一下换专业的事情了。

    “唔……我再考虑一下。”沈筱姗并没有马上答复，她还需要听取一下导员的意见。

    ……

    邵氏筹拍的这一部电影，名叫《无夜不欢》，是一部诙谐幽默的喜剧电影，自从演员阵容曝光以来，就备受娱乐界的关注。林筱姗之所以想让phoenix成员客串一把，一方面是借着phoenix重生的热度，提升一下电影的关注度，另一方面也想试探一下沈筱姗的表演天赋。

    她给了沈筱姗机会，但是能不能抓住要靠沈筱姗本人。

 第一百二十七章 筱姗第一次拍戏

    《无夜不欢》剧组正在b市北部一个景区取景拍摄，电影整体拍摄进度已经接近了尾声，再取最后几个镜头就可以收尾了。冰%火*中文www.BInHuo.coM

    “听说，林女士把邵氏旗下的新生力量组合phoenix给请来客串，也不知道林女士怎么想的，居然想要靠phoenix来拉升这部电影的知名度，真是好笑。”

    一位身着白色婚纱的美女，**露着洁白修长的大长腿，坐在遮阳伞下面的椅子上，初春的天气还是稍微凉，工作人员细心地递了一件长款羽绒服给她。

    说话的这名女子叫姚缦绮，是最近一年比较火的当红艺人，并不是邵氏的签约艺人，请她来拍戏，光片酬就达到了一千万，与她搭档的徐炎则是大红大紫的喜剧明星，招牌式的光头和天生带喜感的脸容。

    徐炎并没有开口，只是拿着手里的剧本自顾自地琢磨。

    “要我说，邵氏这么有钱，还不如请一些当红歌星来客串，肯定比这些小女生们更有效果。”

    徐炎见对方喋喋不休地跟自己说话，放下了剧本，“邵氏作为投资人，肯定会为自己旗下的签约艺人考虑，不过……新人不一定就比老人差，从我了解到的情况看，phoenix有红的潜力，我们就不要为投资人的决定议论了，把我们自己的角色演好，那就算对得起投资人。”

    见徐炎这么维护phoenix，姚缦绮觉得很是没趣，“算了，这话当我没说过。”

    另一边，导演墨黎正在跟编剧以及七小凰们商量接下来的拍摄，林筱姗则跟乔枫坐在一边悠闲地喝茶，“你觉得，沈筱姗能演好这个角色吗？”

    “林姐，其实您心里已经有底了不是？”

    林筱姗会心一笑，就知道这家伙不会正面回答，看到导演已经招呼各部门准备开拍了，她站起身，“走，我们去看看。”

    这是临时搭建的一个婚礼现场，男主角在经历一番幽默搞笑的误解之后，如愿获取心中女神芳心，即将举行婚礼，女主角的愿望是能够将她的偶像组合能够请到婚礼现场，结果男主角还真的办到了。

    此时，婚礼舞台上白色的幕布紧闭，phoenix成员除了沈筱姗之外，都藏在后面。

    “好，各部门注意！第七十三场第一次，action！”

    沈筱姗饰演的角色需要吊威亚，当男主和女主申请告白完毕后，她要从舞台斜上方缓缓降落到舞台上。

    毕竟这是她第一次拍电影和吊威亚，说不紧张那是假的，当导演喊出action的时候，她的神经都紧绷了起来，随着导演的示意，六小凰们的演奏开始，舞台的幕布缓缓拉开。

    沈筱姗翩然落到了舞台正中央，当她正准备说她的第一个台词：“你好，我是沈筱姗。”的时候……

    “cut！”

    导演叫停之后，走到沈筱姗跟前，“落到舞台动作一定要舒缓自然，在面对女主的时候不要太紧张，在这部戏里你是大牌，应该更自然从容，要演出大牌的范儿。”

    沈筱姗认真的点点头，第一次出场她确实太紧张了，连她自己都觉得不自然。

    姚缦绮有些抱怨，“切！我就说吧，还不如找当红的明星，这样搞下去，我还真没法做出很崇拜的样子。”

    她这句话虽然声音比较小，但沈筱姗还是听到了，这句话里满满的都是对她的轻视和不屑，然而她并没有跟对方计较，毕竟是自己首先没有演好。

    导演又将她叫到了一遍，重新示范了一下。

    当第二遍她重新降落到舞台的时候，比第一遍要好太多了，不过这次出问题的不是她，而是姚缦绮。

    “缦绮，你这一次表情没有到位，男主既然费劲全力将你的偶像请来，你的表情应该是惊喜、崇拜，肢体动作上也一定要表现出来。”

    听到导演这么说她，姚缦绮有些不乐意，但导演为大，她也不好再说什么。

    这一个场景，直到拍到第七次的时候才算达到导演的要求，结束之后，沈筱姗整个人都有些晕晕乎乎的。

    穿那么少的衣服，在空中吊了将近一个小时，她已经冻得瑟瑟发抖了，乔枫跑到她跟前，将自己的羽绒服脱下来给她披上。

    乔枫看她表情有些难受，忍不住问道，“怎么了？哪里不舒服？”

    “给我找一个隐蔽的地方。”沈筱姗紧皱着眉头悄声跟他说。

    很快，乔枫带她来到距离最近的一个房间，这是堆放道具的杂物间。

    沈筱姗刚要掀起衣服查看一下腰部，见乔枫在这站着不走，忍不住说了一句，“乔疯子，你先出去一下。”

    “究竟怎么了？还需要我回避。”

    “我的腰……似乎是受伤了。”

    乔枫听到这话，表情瞬间就变了，带着责备和心疼的口气说道，“伤到哪儿了？怎么不早说？我来看看！”

    “你先出去好吗？我自己看就行。”

    “筱姗，我们的关系你还在乎这些？”对于筱姗的拒人千里，乔枫有些不理解，只是查探一下腰部，又不是……

    见沈筱姗僵着不动，他最终妥协了，“那好吧，我去找林姐帮你看看。”说完这话，他就走出去，顺手关上了门。

    乔枫这一走，沈筱姗反而不敢查看了，她怕万一正查探着突然有人闯进来，直到林筱姗推门进来。

    “怎么？听乔枫说你腰受伤了？”

    沈筱姗点点头，“似乎是磨损伤。”

    林筱姗小心翼翼地将她的上衣掀起来一点，露出了纤细的腰肢，当她看到受伤情况的时候，不禁皱起了眉头，在腰部两侧，原本洁白细腻的皮肤已经有些红肿充血，同时她也看到了沈筱姗右后腰那留下的一道浅浅的疤痕，就是那道疤痕改变了她之后的人生。

    “这事你怎么不早说？”

    沈筱姗笑了笑，“总要把这一场吊威亚的戏拍完，别影响拍戏进度。”

    林筱姗正打算找些去肿止痛的药膏给她处理一下，工作人员找来了，说要拍下一场戏。

    “你们先等等，我帮她处理下伤口。”

    “不用了林姐，反正又没有出血，先拍完戏再说吧。”

    “你确定？”

    “确定，这点小伤算不了什么。”

    当她们再回到片场的时候，所有的人员都已经就位。

    姚缦绮看了一眼走过来的沈筱姗，“切！还没大红大紫就开始耍大牌了？让这么多人等你，这要是真正红了，那还不得上天？”

 第一百二十八章 不让林姐太为难

    对于姚缦绮的第二次冷嘲热讽，沈筱姗就当是一头母驴发春了，依然没有理会。冰(火中文www.binhUo.Com但是，乔枫看着对方这么给沈筱姗难堪，有些按捺不住，脸色一变，就要上前理论，却被沈筱姗抓住胳膊给阻止了，这是邵氏投资拍摄的电影，她不想给林姐带来不必要的麻烦。

    导演这个时候开始安排接下来的拍戏计划，沈筱姗在这一部分戏里有不少的戏份，其中最重要的一个环节，就是沈筱姗要跟女主角和男主角合影。

    这就涉及到了站位问题，姚缦绮坚持自己应该在c位，毕竟自己是这部电影的女主，而且还是婚礼中的新娘，理所应当。但是，编剧和导演则认为，既然是你的偶像，理所应当是沈筱姗是c位。

    “导演，如果您这么说的话，那这场戏我拍不下去，凭什么她一个新人能站在c位？而我则要处处表现出很仰慕她的意思？”姚缦绮将头上的婚纱扯下来，撇到一边，气呼呼地坐到附近的一个椅子上，双手抱胸，把头扭到了一边。

    徐炎很没意思地摸了摸自己的光头，拿着剧本走到一边，意思是，你们继续互撕，等撕完了继续回来拍戏。

    导演和罗维相互对视，均露出了一个苦笑，早就听说姚缦绮的脾气不是一般的大，没想到还真见识到了，一个当红影星居然为了一个位置跟新人较劲。

    虽说作为导演，墨黎有很大的权力，但最终决定权还是在**oss出品方那里，在跟姚缦绮百般沟通无果之后，墨黎走到了林筱姗跟前，“眼下这部电影拍摄工作已经接近尾声，姚缦绮突然闹出这档子事，我也不好处理，毕竟，沈筱姗是你们公司的签约艺人，只好由林总出面协调了。”

    然而，林筱姗可不惯着你的臭毛病，尊重大牌，但不代表尊重耍大牌，“缦绮，如果你能听导演的话，继续拍戏，我们依然会很好的合作下去，但是，如果你再这样闹下去，我不介意去法院走一趟，这部戏邵氏投入的确很大，但是，不代表邵氏会因为没了这部电影而活不下去。”

    林筱姗这些话，相当于给个甜头打一棒槌，即表达了希望继续拍下去的希望，又亮出了剑。

    姚缦绮陷入了两难境地，她自己也明白，导演的安排是正确的。之所以想这么闹，是觉得以沈筱姗目前的资历站在c位，让她有种被打压的感觉，尤其沈筱姗还是邵氏的签约艺人，在她看来，邵氏就是想借着她的知名度，变相烘托炒作phoenix。

    “想好了吗？如果真的觉得自己委屈了，那好，我不介意更换女主角，重新拍一遍。”

    姚缦绮现在有点骑虎难下了，妥协吧，面子上过不去，不妥协吧，高额的违约金和负面影响，很不利于她未来的事业发展。

    当乔枫把整个事情跟她分析清楚之后，沈筱姗还是觉得，没必要因为这点事，让邵氏浪费这么多精力和钱，她走到林筱姗和姚缦绮那。

    “林姐，我倒有个注意，既然导演跟她都觉得自己有道理，那干脆拍两个镜头好了，一个是我在c位，一个是她在c位，到后期制作的时候，再由大家决定用哪个镜头效果会更好。”

    林筱姗听到她的话，不由得暗暗赞许，这是沈筱姗为她跟姚缦绮找了一个妥协的方案，让双方都有台阶下，虽说她今年才20岁，但是无论是情商和智商都让人高看一眼。

    林筱姗扭过头看着姚缦绮，“缦绮，你觉得呢？”

    “既然林总觉得这种解决办法可以，那就这样好了。”

    沈筱姗把视线转向了姚缦绮，“您是当红明星，我尊称您一声前辈，您也是从新星一步步走来的，那时，您有想过自己将来有一天会这么红吗？我非常喜欢一句话‘莫欺少年穷’，所以，也希望您不要小看phoenix。”

    沈筱姗这句不卑不亢的言辞，顿时让姚缦绮哑口无言，脸色瞬间就红了。

    当沈筱姗回到片场的时候，乔枫走上前轻轻摸了一下她的秀发，“现在的你可跟以前不一样了啊，记得你曾经神一样的耳光抽了陆瑾菡两次，那时的你，实在是太强势了，怎么这次……”

    沈筱姗白了他一眼，“不是什么事情都需要靠耳光解决的，我不能给林姐添乱。”

    解决了这一重大问题，后期的拍摄顺利了许多，三天后，《无夜不欢》前期拍摄工作正式杀青！

    为了配合这部电影的宣传，沈筱姗第一时间将杀青时的剧组合影照片贴到微博，并附上了一句话：“《无夜不欢》，get你的笑点，三个月后，不见……不散！”

    她这一条消息的推出，微博底下的评论炸了锅，纷纷询问她是不是放弃音乐生涯，改去拍戏了？见网友们这么关心phoenix的动态，她随后做了统一回复：phoenix是自己的亲女儿，怎么会舍弃呢？只是客串。

    为了庆祝拍摄工作顺利杀青，林筱姗特意在b市最豪华的酒店举行庆功宴，所有参与拍摄的工作人员和演员们悉数到场。

    席间，徐炎端着酒杯来到了沈筱姗所在的那一桌，还没站稳，眼疾手快的楚霜霜就抓住了他的胳膊，“徐大哥，我崇拜你好久了，之前在片场也一直没时间跟您认识，可不可以帮我签个名，嗯……就签我后背的衣服上吧。”说完楚霜霜翻手就从手包里拿出一根签字笔。

    唉……这个楚霜霜，到哪里，追星的毛病都改不了。

    他见状，后撤两步双手合十，表情严肃地说，“阿弥陀佛！男女授受不亲，还请女施主落座，贫僧这就挥毫泼墨……”

    徐炎这些举动，逗得大家开怀大笑。

    “挥毫泼墨，这是要往脸上上墨汁吗？哈哈哈……”

    “虽然大家已经通过我这个招牌式的光头，早就认识我了，不过我还是自我介绍一下，我叫徐炎，是一名演员，很高兴能跟诸位一起拍戏。”

    虽然徐炎是当红的喜剧明星，但是言辞之间丝毫没有明星的架子，这让沈筱姗等人大为欣赏。

    一起举杯之后，徐炎来到沈筱姗座位边，“我原以为，唱歌好的，不一定拍戏好，但是，这几天你的表现刷新了我的认知，希望我们以后有合作的机会。”

    徐炎这句话，瞬间如同在平静的湖面扔了一颗石头一样，在沈筱姗的心里荡漾开来，拍戏？这事她还真没想过……不过，趁年轻，为什么不尝试一下呢？

 第一百二十九章 居然跟我说结婚？

    “有机会的话，一定会跟徐哥好好学学演戏！”

    两杯相碰，沈筱姗算是和徐炎来了一个非正式的约定。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm

    第二天，沈筱姗准备启程回t市的时候，林筱姗交给了她一个重要的任务，唱片头曲！

    “除了这部电影，邵氏近期还在筹拍一部古装剧，目前片头曲和片尾曲还没有合适的歌手选择，所以我就想到了你，回头我会把词曲给你，你和其他六小凰先试着录一下音，但是，最终能不能决定由phoenix演唱，还需要剧组最后拍板。”

    录制片头曲和片尾曲，这还是沈筱姗第一次接触，“林姐，这个任务可有点难度~”

    “职业生涯不就像打游戏一样吗？难度越高，得到的成就也就越高，我希望你好好准备，抓住词曲的内涵，用情感去唱，有时候，片头曲和片尾曲同样能影响到整部电视剧的收视率。”

    “我可以问问什么时候要样歌吗？”

    林筱姗思考了几秒钟，“这部电视剧将在五月份开机，开机之前我需要拿到作品，也就是说，你还有两个月的时间，我想，录制好一首歌，足够了吧？”

    “没问题，林姐！保证完成任务！”沈筱姗立正，调皮地做了一个敬礼的姿势。

    林筱姗笑了，自从演唱会结束后，她感觉沈筱姗似乎比以前开朗了许多，难道，是因为爱情的滋润吗？但愿这小姑娘能跟乔枫平平稳稳地度过，别像自己一样，经历一番惨痛的虐。

    当沈筱姗正准备和其他六小凰一样坐邵氏安排的专车回去时，被乔枫拽着小手给硬拉了下来，说是有事跟她商量，其他六小凰看着这场景，开始叽叽喳喳议论起来。

    “当着我们的面，秀恩爱不合适吧？”

    “姐夫，你要拉着筱姗去哪儿？私奔吗？”

    “难道有什么重大约会？”

    “我们可不可以参加？”

    这一顿玩笑，把沈筱姗说得俏脸通红，乔枫笑了笑，直接把她推到了自己的车上。

    乔枫上车后，转过身帮沈筱姗把安全带系好，随后发动了汽车。

    “什么着急的事儿，非要这个时候说？”

    “有时间的话，约刘阿姨还有奶奶一起出来吃个便饭吧。”

    吃便饭？还约妈妈和奶奶一块出来吃便饭？这是要做什么？“吃饭的话，在我们家里吃也一样啊。”

    “最近，我跟我爸爸还有妈妈要回一趟美国，可能一两个月，也有可能时间更长一些，我爸爸的意思是，在出国之前，双方父母见一下面，讨论一下我们两个的婚事。”

    当沈筱姗听到乔枫说到最后两个字的时候，脑袋瞬间空白，结婚？

    “等等……你说的是，讨论结婚的事情？我没有听错吧？”

    乔枫认真地点点头！“是的！有什么问题吗？”

    确认之后沈筱姗向后靠在副驾驶座位上，两眼放空地盯着前方，乔枫你也太着急了吧？我刚刚适应女生的身份不到两年，刚准备试着接受你不到一个月，你居然跟我提结婚？太不可思议了……一年多以前，我的梦想是找到一个像顾雪莹那样的女朋友，一年多以后居然有男生跟我提出来结婚的事情。

    沈筱姗顿时觉得，她的人生转换实在是太快了……

    “这是你的意思还是叔叔阿姨的意思？”

    “都有！”

    “太着急了吧……我才二十岁！准确地说，到今年5月21日，我才刚满二十岁，我都还没到法定年龄。”

    “可以先订婚，结婚的日子之后再订。”

    沈筱姗沉默了，她不知道该怎么回答，这个男人无缘无故地闯入自己的生活后，就像一块口香糖一样黏上了自己，逼迫，或者说是不知不觉之中影响着自己去接受正常女生应该接受的事情。

    “筱姗，难道你不想把我们的关系尽快确定下来吗？”

    “这事……太操之过急了，你能不能先等我回家跟我妈妈还有奶奶商量一下？”最终，她选择了缓兵之计，先拖过去再说。

    乔枫原先充满希望的表情瞬间失落起来，按正常的逻辑来讲，她应该高兴，应该感到幸福，应该和他一起去安排双方父母见面的事情，可是实际上是……

    沈筱姗的话，相当于婉转的拒绝。

    看着乔枫的表情，沈筱姗又有些许的不忍，“乔疯子，不是我不愿意，我的事业刚处于上升期，我的未来还没有好好的规划，我需要一段时间去过渡，我……”

    沈筱姗还没说完，就被乔枫打断了，“你说得对，或许是我太着急了，我应该为你多考虑一下。”

    一时间，两人都陷入了沉默，气氛瞬间凝固下来。

    回到沈筱姗所在的楼下之后，乔枫并没有下车跟她一起上去。

    “三天后，我就要跟爸爸妈妈一起回美国了，我不在的这一段时间，好好照顾自己。”说完这句话，他就调头开车离去……

    “这个乔疯子，脾气怎么跟一个小孩似的？结婚这么大的事情，你提得也太突然了。”

    沈筱姗望着远去的汽车，摇了摇头转身朝电梯走去。

    回到家里后，心思烦乱的沈筱姗感觉做什么都不顺心，为什么你这么快就提出结婚的事情？为什么就不能让我好好的过一段平静日子呢？我们两个目前的关系还不算好吗？

    一万个为什么在她的脑海里打转。

    沈奶奶在门口瞅着孙女将枕头来回的扔，关心地问道，“孩子，遇到什么烦心的事情了？跟奶奶说说。”

    “我没事，奶奶，您忙您的吧。”说完这话，沈筱姗径直打开了电脑，曾经于峰跟她说过，遇到什么烦心事了，把视线转移一下，玩玩游戏，也许就过去了。

    当她登上dnf的时候，于峰正在公会频道里跟周烨和莫菲几个人侃大山。

    沈筱姗一上线，于峰的一条消息就过来了。

    于峰：呦？未来的电影明星，居然还有时间上游戏？

    沈筱姗：有点烦……

    于峰：出什么事了？拍戏拍得不顺利？

    沈筱姗（私聊）：不是，是乔枫的事情，于峰，你下午有时间吗？我们出来见个面。

    于峰（私聊）：韩影让我下午陪她去逛街，买一些化妆品。

    沈筱姗（私聊）：那算了……

    于峰（私聊）：说地点吧，我跟韩影说一声，她应该能理解的。

    沈筱姗（私聊）：梦幻巴黎，请你喝酒。

 第一百三十章 你想跟他结婚吗？

    下午，并不是做生意的最好时间，“梦幻巴黎”酒吧里的人并不是很多，稀稀落落的客人散落在各个酒桌上，当沈筱姗开车来到“梦幻巴黎”的时候，于峰已经在酒吧门口等候，毕竟这是自家的酒吧，筱姗要来，自然是要招待好的。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    “哎？你怎么……”当于峰看到车里的沈筱姗时，感到有些意外，因为此时的她又恢复了男装打扮，假头套上顶了一个鸭舌帽，口罩眼睛一应俱全，甚至连平时戴的耳坠耳钉什么的都去掉了，一套宽松的卫衣套在身上，把原本迷人的身材遮盖得严严实实。

    沈筱姗在车里摆手势，示意他先别过来，注意她车的后面。

    于峰这才发现，沈筱姗车的后面还有一辆黑色轿车停在不远处，因为有一段距离，他并看不清楚车里的人是谁，直觉告诉他，有人在跟踪沈筱姗。

    妈的，谁特么这么大胆，他转身刚想招呼远处的保安，沈筱姗又着急地冲他摆摆手，示意别采取任何行动，以免打草惊蛇。

    随后沈筱姗下车，于峰张开右手臂，还是像以前一样搂着男装打扮的沈筱姗走进酒吧，来到早已让戴林安排好的豪华包厢。

    戴林和身后一位陪酒公主端着一个金属盘子随后走进来“沈肖小兄弟，你可是好久都没来梦幻巴黎了……”

    于峰挥挥手，示意他们放下东西后出去。

    “于疯子，我很好奇，这些陪酒女是不是如网上所说的，可以带回家的那种？”沈筱姗凑到乔枫跟前，俏皮地眨了眨水汪汪的眼睛。

    “想歪了吧？鼎辉旗下的酒吧都是正规酒吧，不会整那些少儿不宜的东西，这些陪酒女只是倒酒、陪客人聊聊天什么的。”

    “我怎么就那么不信呢？”

    “真的！好了，不说这些酒吧的事儿了，刚才是怎么回事？难道有人跟踪你？”

    沈筱姗点点头，从家里出来后，刚开始她并没有注意到什么异常，直到拐过第三个路口的时候，她通过后视镜注意到了这辆车。途中她故意随意拐了几个弯，然而这辆车依然紧紧跟在后头。

    于峰听完她的讲述，用双手捋了一下头发，“唉……我怎么突然发现你变成女生之后反而更危险了？这一年多不是被刺就是绑架，还招惹那么多地痞流氓的注意，这回又来个跟踪。”

    沈筱姗抿了一口酒，点点头，“总有刁民想害朕……”

    “看来是时候给你安排几个保镖了。”

    “不至于吧？我自己就能保护自己，你忘了我的跆拳道水平？再说，我也雇不起啊。”沈筱姗真心觉得没必要聘保镖。

    “这事你就别管了，我来安排。”

    “千万别，有了保镖，我的目标更大了，我不知道刚才跟踪我的人目的是什么，但是我敢说，他要是威胁到我的安全，我保证会让他后悔一生。”

    “好了，跟踪你的人，我已经安排人去查了，说说你今天约我出来的目的吧，转了半天，还没到正题。”

    沈筱姗话到嘴边又有些犹豫了，“真不知道该怎么说。”

    “想好再说。”

    她咬了一下薄薄的小嘴唇，吞吞吐吐地说道，“乔枫……做了一件很让我难堪的事情。”

    于峰听到这话，刚喝到嘴里一口酒喷出，扑到她跟前抓住她瘦瘦的肩膀，“咳咳……，他怎么你了？他欺负你了？他亲你了？强迫你了？你和他已经……”

    沈筱姗双手一撑，使劲把他的手推开，“于疯子，你是不是恋爱了以后智商下线了？怎么满脑子竟是这种东西？我能跟他……那什么吗？”

    “到底怎么了？你怎么说话还总爱说一半了呢？”于峰来回在包厢里走动，急得像热锅上的蚂蚁一样。

    “拜托，大哥，不是我说话说一半，是你硬插队好吗？”

    沈筱姗整理了一下稍微凌乱的衣服，没好气地说道，“昨天回t市的路上，乔枫跟我说想让双方父母见个面，早点把我们俩的婚事给定了。”

    于峰听到这话，顿时乐了，“他？要跟你？结婚？哈哈哈……真没想到，乔枫这家伙比我想象得还要着急，见就见啊，怕什么？丑媳妇总要见公婆的。”

    “一边去！谁要见公婆？我看你要见公婆吧。”

    于峰的打趣，让沈筱姗又恼又怒，多出一个男朋友已经够让她头疼了，这又被于峰整出了一对公婆。想到这里，沈筱姗忍不住想起乔枫的父母，随后又想起来一个人，乔玥，记得乔玥曾经提到过一个女人，安琪。

    “于峰，你说，乔枫在国外会不会有女朋友？”

    “应该……不会有吧？怎么？你感觉他最近有些反常？”

    沈筱姗把之前去乔枫家里时，跟乔玥相遇的事情说了一遍，这让于峰心里也有些不淡定了，乔枫从小在国外长大，有一些异性朋友很正常，但是国外比较开放的男女关系，连他也不敢确定乔枫会不会在国外有女朋友。

    沈筱姗略显忧虑地问道，“你说，乔玥所说的这个安琪，会不会是乔枫的青梅竹马？如果真是的话，那我的位置岂不是很尴尬？”

    “这事情，你等我回头跟乔枫问一下，嗯……等等，我怎么发现你越来越在乎跟乔枫的感情了？难不成……你已经爱上他了？”

    沈筱姗叹了口气，“说真的，我真的不知道是不是所谓的爱，因为正常男女之间的甜蜜，在我这里是不一样的。我有时候会潜意识地将他当做好朋友、好兄弟，可有时候又会感觉很依赖他。”

    听到沈筱姗这么说，于峰已然明白，在沈筱姗心里，乔枫已经占据了相当重要的位置，如果非要排个名的话，沈奶奶＞刘阿姨＞乔枫＞自己。

    想到这里，于峰竟然觉得自己挺悲哀的，二十年的兄弟情义，短短一年多就被乔枫给挤掉了。

    “于峰，我虽然借口要跟奶奶和妈妈商量，暂时拖住了他，但并不是长久之计，如果他从美国回来，再提这事我该怎么回答？”

    “你想跟他结婚吗？”

    沈筱姗摇摇头，随后补充说道，“至少目前没有这种想法，跟一个男人结婚，至少现在我无法说服自己。”

    于峰抓了抓头发，她跟乔枫的关系，目前他也真想不到什么好的对策，“先等乔枫回来再作打算吧。”

 第一百三十一章 突然出现的裂痕

    “哟，这不是于少吗？这一年多，很少见你来酒吧了，不陪着韩影去逛街，倒有时间跟你的好兄弟一块在包厢里喝酒，喝酒也就算了，怎么不找两个美女作陪呢？我就在这个酒吧里，于少你怎么不招呼我一声呢？”

    来的人正是芷晴，穿着超短裙和露肩红色小背心的她，倚到了于峰身边，伸手还朝于峰结实的胸膛摸去。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    沈筱姗尴尬地看了一下于峰，于峰则跟没事人似的，任由她抚摸。

    这个于峰，以前不是很讨厌芷晴的吗？今天路子有些不对啊……

    “话说，沈肖小兄弟倒是跟最近大火的沈筱姗有些相像啊，沈肖……沈筱姗，难道你们有什么关系吗？”

    “没看我朋友圈吗？沈肖跟沈筱姗是远房的表亲，有些相像也正常。”

    然而，芷晴心里却开始嘀咕：有亲缘关系，像一些倒无所谓，可这也太像了点，简直就是孪生双胞胎，除了性别不一样。

    芷晴随后离开于峰，走到沈筱姗身边坐下，“哎？好香啊，真没想到，沈肖小兄弟身上的香味竟然也跟少女一样令人着迷。”

    尴尬……她只顾着把衣服和脸上收拾一下，却没有忘了身上的香味，幸亏芷晴知道得不多，要不然80%的几率就已经穿帮了。

    看来以后出门不仅要换一下衣服，还要把身上的香味处理一下。

    芷晴陶醉地深吸了一口她身上的香味，随即从桌子上的烟盒里抽出一根烟，以一个很优雅妩媚的姿势点着，轻轻嘬了一口之后，将烟雾轻轻吹向沈筱姗的脸颊。

    “小兄弟，既然你跟沈筱姗是亲戚关系，有些话，还烦请你帮我带到，这无论是对她还对于少，甚至是对韩影都好。”

    沈筱姗一愣，似乎自己跟芷晴没什么交集吧？她怎么居然有话跟自己说呢？

    “于少现在跟韩影是公开的男女朋友关系，可是那个沈筱姗呢，大事小情的总会找于少帮忙，韩影脾气好不说，但是我这个旁观者就不得不说了。”

    “芷晴，你胡说什么呢？”于峰责备她说道。

    “于少，我这是为你跟韩影好，你怎么不多替韩影想想？韩影好歹是表演系的吧？你怎么不想着多扶持她一把，让她尽快在艺术圈站稳脚跟？反而处处去帮着沈筱姗，这于情于理总说不过去吧？”

    芷晴见于峰闭着嘴不说话，继续她的演讲，“因为沈筱姗的事，你俩吵过多少回架心里清楚吧？所以我也希望于少摸着自己的良心思考一下，是时候跟沈筱姗在情感上做个切割了。千万别因为沈筱姗而伤了韩影的心，那样你只会遭受世人唾弃。”

    听到芷晴说的这些，沈筱姗霍然站起来，“于疯子，芷晴说的是不是真的？”

    “筱……沈肖，你听我说，是韩影想多了……，芷晴，你乱说什么呢？”

    “我乱说吗？要不要我把近期你跟沈筱姗在一起的照片给你看看，任何一个人看到这些照片，都会认为，你跟沈筱姗的关系非同一般。”芷晴笑得花枝乱颤，用手机打开照片，朝于峰跟沈筱姗晃了一眼，其实这些照片早就陆陆续续发给韩影了。

    沈筱姗并没有说话，她一把抢过芷晴的手机，一张张的翻下去，越翻就越心惊。这几十张照片几乎全都是她跟于峰在一起的照片，有些角度刻意选择能够体现出他们两个关系不一般的，比较暧昧的。

    “芷晴！这些照片你是从哪弄来的？”

    芷晴高傲地看了沈筱姗一眼，“如果我说，是韩影发给我的，你信吗？小兄弟，还是好好劝劝你那个表姐或者表妹吧，别再让她当于少跟韩影之间的第三者。好好爱她的乔枫，不好吗？”

    沈筱姗此时身体都有些因为激动而颤抖了，“于峰，你告诉我，刚才她说的是不是事实，是不是因为我，让你们两个产生了很多矛盾？”

    “沈肖，你别听芷晴胡说，我跟韩影两个人关系好着呢，她也知道沈筱姗和我之间只是朋友，怎么会往那边想呢？”

    “啧啧，你可真是天真啊于少，俗语说，女人心海底针，你不懂女人的，女人一旦爱上一个男人，他所有的一切都将成为这个女人的私有物品，包括你的人际关系。如果她不怀疑你跟沈筱姗有什么难以见人的勾当，又怎么会让人拍这些照片呢？”

    “啪！”

    “你闭嘴！”

    嫌芷晴多事的于峰一个耳光甩到了芷晴的脸上。

    她捂着被打痛的脸颊，哭着说道，“你打我？你居然忍心打我？我辛辛苦苦地来到这图了什么？不就是想着你跟韩影能好好的嘛？没想到好心当成驴肝肺！”

    说完这话，她捂着脸扭头就跑出了包厢。

    “行啊，于疯子，这一段时间，打女人的本事也学会了，你放心，这一段时间，不！以后我也不会缠着你了，你好好的对韩影，别再让她伤心了。”

    沈筱姗说完这句话，也离开了包厢。

    于峰今天中午，刚跟韩影因为逛街的事情吵了一架，沈筱姗来到以后，好不容易把这一股小火苗给压了下去，却在最后关头被芷晴给再次点燃。

    想到这里，他一拳狠狠锤在桌子上，“妈的！怎么都怪起我来了？我辛辛苦苦来回奔波是为了谁？这下倒好，你们一个个站在道德制高点，来指责我？”

    于峰拿起高脚杯，将里面的半杯红酒一饮而尽，随后紧跟着出了包厢。

    当沈筱姗走出包厢，要朝酒吧门口走去时，正好撞见韩影迎面走来。

    她停下脚步，“影姐，你怎么……”

    这个时候乔枫也从包厢里走了出来，“韩……韩影？你不是约你室友一块逛街吗？”

    韩影表情有些凄惨地笑了，“逛街？你说我跟我室友逛街？我男朋友都跟我室友腻歪在一块了，我有什么心情去逛街去？”

    沈筱姗这才反应过来，原来韩影真的误会她跟于峰的关系了，“影姐，你真的误会了，我跟于峰不是你想的那样。”

    “那是哪样？难道非要等到我捉奸在床，你才能承认吗？”

    于峰阴沉着脸，像一头被激怒的雄狮一样，“你疯了是不是？在这种公众场合说这种话？走！我回去跟你解释。”

 第一百三十二章 异性纯洁的友谊

    韩影凄然地笑道，“解释什么？如果不是芷晴一直跟我说你们俩之间的关系，我真的以为，你们只是朋友关系，我甚至可以容忍，她曾经是你的兄弟，现在是你的红颜！但是，我绝对不能容忍她成为我们之间的第三者，于峰！你就是个拈花惹草的大混蛋。冰$火#中文wWw.BINhuo.cOm”

    “啪！”

    韩影这一巴掌狠狠甩在于峰的脸上，这一巴掌，不光把于峰打蒙了，也让沈筱姗始料不及，她万万没想到，韩影真的会出手打他，这下，事情闹大了。

    人群纷纷围拢了过来，甚至还有许多拍照录视频的。

    “闹够了吗？”于峰铁青着脸，低声怒吼！

    “没有！”

    “好，你继续你的表演！”

    说完这话，于峰挤开围观的人群，朝自己的座驾走去。

    于峰的一走了之，并不能解除他们之间的误会，沈筱姗作为当事人之一，觉得有必要澄清她和他之间的复杂关系。

    她走到韩影跟前，低声说道，“很抱歉，因为我的关系让你们起了这么多矛盾，但是，你真的误会他了，我跟他只是兄弟和朋友关系，不掺杂任何其他感情，我的身份你不是不知道。”

    韩影冷冷地回应道，“你应该感到庆幸，我没有揭穿你的身份，如果你真心为我和于峰好的话，请你以后远离他，道歉什么的就不必要了。”

    沈筱姗看着离去的韩影，一时间茫然了，难道男人和女人之间，真的不能有纯洁的友谊吗？

    沈筱姗穿着宽松的蕾丝边睡衣蜷缩在床头，凌乱的秀发耷拉在香肩上，心情莫名的烦躁，每隔几分钟就会看一下手机，乔枫，你究竟想怎么样？我只是说暂时不想结婚你就开始对我爱答不理的？也不知道于峰跟乔枫谈的怎么样了。

    忽然间，手机亮了，她欣喜地拿起手机，这家伙，总算理我一回。

    然而，来消息的是林筱姗：歌词和曲子已经发你邮箱了，这几天有时间的话，先录制一版，看看效果。

    沈筱姗：收到，林姐，我会尽快给您作品。

    随手又把手机扔到床上之后，她又蜷缩着躺到了被窝里，不知道什么时候睡着了。

    第二天一大早，她就被手机的来电给吵醒了，是乔枫！

    她惊喜地抓起手机，“喂！这么早有事啊？”

    手机那边沉默了几秒钟，随后一个略显疲惫的声音传来，“你……昨天跟于峰见面了？”

    她蹭的一下坐起来，“你怎么知道？”

    “不只是我知道，全世界差不多都知道了……我其实也一直想问一个问题，你跟于峰……究竟是什么关系？”

    沈筱姗并没有马上回答她，而是打开了笔记本电脑。

    新闻上几乎全都是有关她和于峰的暧昧八卦新闻，很多让人浮想联翩的照片都被贴了出来，许多键盘侠站在道德的制高点在网上批评、辱骂，甚至有一部人直接取关沈筱姗的微博。

    毫无疑问，这又是芷晴或者李健他们在刻意的抹黑自己！

    “乔枫，你是不是也在怀疑我跟于峰有什么？”

    手机那头沉默了几秒钟，“我……我自然是不信的。”

    这种语气，实在是太有点不坚决了，太假了，“你是在欺骗自己还是欺骗我？如果你不信的话，会打电话问我吗？”

    “筱姗，你别误会，我只是想听你亲口说，我也希望你能公开澄清一下，免得大家因为这事胡乱猜疑，我这是为你好。”

    沈筱姗笑了，只不过是苦笑，原来，她跟乔枫的关系是这么的脆弱，脆弱到连最起码的信任都没有，“清者自清，我跟于峰本来就没什么见不得人的事情，也没必要去澄清，如果你相信我的话，我很高兴，如果不相信我，天底下女人有的是。”

    说完这句话，沈筱姗就直接将电话挂了！随后躺在床上，双眼失神地望着屋顶上的吊灯，这就是谈恋爱？这就是所谓的恋人之间的甜蜜？怎么我尝到的都是痛苦呢？

    随后，接二连三的电话打过来，于峰、顾雪莹、妈妈、六小凰、还有宿舍的南宫燕和柳冰，都被她一一给挂了，她现在真的没有心情，没有精力去解释这些。

    然而，手机铃声又一次响了，这次，是林筱姗。

    “怎么会发生这种事？你也太不注意了，幸亏韩影没有直接了当的揭穿你的身份，要不然这事就大了。”林筱姗的语气里既有责备又有心疼。

    乔枫的怀疑，公众的议论和诋毁，让本来就心烦意乱的沈筱姗彻底崩溃，“林姐，我真的不知道事情会闹到这种地步……”

    听着电话那头沈筱姗的哭声，林筱姗叹了口气，如她所料，她们两个人之间的感情，不会那么顺利。

    “今天请假吧，我去t市找你，一方面谈谈歌曲录制的事情，一方面跟你谈谈感情的事。”

    林筱姗来到了沈筱姗所在的小区，这好像是她第一次来沈筱姗居住的地方，下车之后，就看到沈筱姗在楼下等着她，同行的还有李幕宸……

    第一次拜访，总得带点礼物才行，李幕宸从车里拎了两盒高档保健品，跟着她们俩上了楼。

    开门的是沈筱姗的妈妈，刘红艳早上看到新闻之后，给女儿打电话又打不通，婆婆又说不清楚，只好推了手里的工作来看女儿。

    刘红艳急忙将他们迎到了屋里，简单客套几句之后，就步入了正题。

    林筱姗看了沈筱姗一眼，她坐在沙发另一边，半低着头，手指来回搓弄着衣角，这个小丫头，现在举动也越来越像女生了。

    “筱姗这孩子，没见过大世面，不知道怎么处理这些事，反而给林总添麻烦了。”

    “她是我们公司的签约艺人，自然这事也是公司的事情，没什么的，关于这件事，刘阿姨您看应该怎么办？”

    林筱姗并没有马上提出自己的建议，毕竟，沈筱姗和乔枫以及于峰三个人之间的情感，属于私人的事情，她首先要听听刘红艳的处理方式。

    “其实这事也挺简单，让筱姗发一则声明，或者直接选一个日子，跟乔枫这孩子先订婚，这些负面的言论自然而然就不攻自破了。”

    林筱姗摇了摇头，如果事情这么简单的话，她就不会亲自来t市了。

 第一百三十三章 逛商场巧遇安琪

    林筱姗认为，他们三个的矛盾，需要他们三个去解决，中间不需要任何人传话，甚至，有必要的话，要把韩影也找来。冰%火*中文www.BInHuo.coM

    “我的意见是，你们三个人需要开诚布公地坐到一起，把矛盾彻底化解，别留下什么尾巴，给未来设置障碍。眼下phoenix在成长期，我真心不希望这些私人感情的事，影响你未来的发展。”

    “林姐，我想，我真的不需要去澄清什么，既然乔枫这么怀疑我，我没必要再强迫自己跟乔枫发展什么感情，我觉得单身挺好的。”沈筱姗抬起头，毅然决然地说道。

    “你确定？”林筱姗似笑非笑地看着她，曾经她也这么幼稚过。

    沈筱姗重重地点点头，一点点刚萌芽的感情，她还是能割舍掉的，自己一个人一样过得很好！

    “看来这一趟我不该来，既然这样的话，我们不妨试试，等你真正撞了南墙之后，就会后悔的。”

    “决不后悔！”

    林筱姗见她如此决绝，没有再劝说什么，有时候，吃一些教训总是有用的。

    乔枫拖着拉杆箱朝身后一直张望着，他期望那个她能够在最后出现在他面前。

    乔玥推了一把出神的乔枫，“哥，你还看什么？难不成是在等沈筱姗送你？快醒醒吧，一个跟别的男人传出这么多绯闻的女人，亏得你还这么喜欢她。”

    “不许胡说！筱姗不是那样的人。”

    乔天雄走到儿子身边，拍了拍他的肩膀，“男子汉大丈夫，何患无妻？既然她连双方父母见面的意思都没有，我看你也不比强求，等回到美国之后，我跟你妈妈安排你和安琪的婚事，说实话，我觉得安琪更适合你，至于沈筱姗……模样倒还可以，就是有些桀骜不驯。”

    乔枫没有理会父母的话茬，依然回头张望着，在确定沈筱姗没有可能送她之后，他表情暗淡地通过了登机口。

    然而，他并没有发现，沈筱姗就藏在不远处的柱子后面，一直看着他，直到他的背影消失在视界。

    她身后的顾雪莹拍了拍她的后背，“你丫！脾气就是倔！如果刚才出去留他一下，没准他就不打算走了，这一去，没准就不回来了，你没听他爸爸说吗？要给他安排什么婚事。”

    “你想多了，雪莹姐，我来是想看看他有多么的不舍得我，这么看来，他对我也没什么感情，这样也好，我终于又可以自由自在的生活，也不用每天早起就看见他那张脸了。”

    沈筱姗莞尔一笑，朝空旷的登机口挥了挥手，“撒由那拉~”

    五月的春风吹走了众多美女身上的衣装，街上又见许多修长的美腿晃来晃去，这个季节，万物生长，人在沉寂了一个冬和初春之后，内心也开始骚动。

    女生都是爱打扮的，那么沈筱姗呢？不打扮也不行了，顾雪莹在一个周末拉着她就直奔商场女装专区而去。

    “雪莹姐，听说dream近期又要出新专辑了。”沈筱姗一身清凉的夏装戴着黑色的口罩，顺直的长发自然而然垂落，前面的秀发几乎已经能遮盖住规模很大的胸部，一双洁白修长的美腿，不知道吸引了多少男人的目光。

    “嗯，phoenix发展这么快，dream也不能落后，你看这身怎么样？我觉得你穿上这身，一定会引来回头无数。”

    顾雪莹将一件白色的镂空吊带背心拿下来，在她身上比划了一下。

    这么暴露的衣服，沈筱姗还真没穿过。

    “还是别了，我真接受不了……”沈筱姗尴尬地笑着说。

    “去试试嘛，不一定要买。”顾雪莹连拉带拽，把她推到了试衣间。

    沈筱姗抓着这件衣服，脑袋都大了，这还能叫衣服吗？穿上它之后，里面就只剩下bra来遮掩了。

    “试好了吗？筱姗。”

    外面顾雪莹开始催促了。

    沈筱姗咬咬牙，将自己穿的那件t恤脱下，随后换上了这件超级性感的吊带背心。

    顾雪莹看着出来的沈筱姗，打了一个漂亮的响指！“非常完美！就买这件了。”

    “别呀，雪莹姐，不是说只是试试吗？”

    顾雪莹哪管这些，走到试衣间就把她原来穿的那件t恤给没收了，“乖乖地，老老实实地穿这件。”

    唉……还真拿雪莹姐没辙，沈筱姗叹了口气，正当她打算跟顾雪莹去结账时，一个熟悉的声音传到了她的耳朵里。

    “我觉得这件比较合适，近几年国内的服装设计师进步不少，逐渐跟国际接轨，比较时尚的衣服款式还是比较多的。”

    这是乔枫的声音，他什么时候回国内了？更令她惊奇的是，他居然来逛女装区！

    顾雪莹似乎也听了出来，她蹑手蹑脚地朝声音传来的方向走去，在转过一排衣架之后，她看到了乔枫，也看到了乔枫身边的女人。

    这是一个有着异国范儿的中美混血美女，棕黄色的秀发留着大波浪卷儿，鼻梁比较精致高挺，耳朵上戴着着亮闪闪的钻石耳钉，身上穿着蓝白相间的条纹连衣裙，很轻松地驾驭着约有十厘米的白色恨天高，右胳膊很亲密地挽着乔枫。

    “乔尼，你的眼光是越来越犀利了，一眼就能看出哪些风格适合我。”

    那名混血美女操着一口美国式的中文，虽然发音不太准，但还算流利。

    顾雪莹蹑手蹑脚地走回来，脸色有些不好看，“筱姗，乔枫回来了，你怎么不去看一眼？”

    沈筱姗撇了撇嘴，“他有什么好看的？在美国一个多月一个电话都没给我打过。”

    “嘴上说不在乎他，心里还是有他！”

    “雪莹姐，你又来打趣我，走吧，我不想见他。”

    然而，此时乔枫已经从衣架的另一侧转了过来。

    双目对视一秒钟之后，沈筱姗把目光转向了他身旁的美女，上下打量了一下，又收回了目光。

    “雪莹姐，我们走。”沈筱姗的眼神似寒光一样，没有任何感情，拽着顾雪莹的手就往外走。

    “筱姗，是我，我是乔枫啊。”

    乔枫拦到她跟前，还是以前那招牌式的微笑，然而沈筱姗已经感觉不到丝毫阳光般的温暖。

    “我知道，你是乔枫。”

    “你好，我是安琪，你就是乔尼经常提到的那位沈筱姗？”那名美女微笑着说道。

 第一百三十四章 大概是吃醋了吧

    “对不起，我跟你好像不熟，雪莹姐，我们走。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm”

    沈筱姗并不想跟她有任何交集，脸色一沉，迈着匆忙的脚步率先朝商场外走去，也不管顾雪莹有没有跟上来。

    “乔枫啊乔枫，真没想到你是这样的人，一个多月的时间，你居然……筱姗，你等等我！”气急败坏的顾雪莹顾雪莹追沈筱姗去了。

    “乔尼，她怎么……”安琪好奇地看着他，意思是对方为什么会有这么大的火气。

    乔枫此时的脸色也很不好看，这一次回国内，他其实很想告诉沈筱姗：筱姗，我回来了。

    但是，一想到一个多月前她跟于峰传出的那些暧昧新闻，她连澄清都不愿意澄清一下，就一肚子火气，你不为了我们的感情澄清，那好，我们就这么僵持着吧！

    这一番相遇，原本他挺高兴的，结果换来的居然是冷脸贴热屁股，又让他怒气再生，奇怪的女人！奇怪的脾气！惹得他连陪安琪逛街的心情都没了。

    “对不起，安琪，今天就到这里吧。”说完这话，乔枫一脸铁青地拉着她走出了商场。

    安琪会心一笑，平日里很少能见到他情绪这么差，如今为了一个女人，居然能气成这样，连风度都没了，这个沈筱姗，魔力还不小~作为女人，她能隐约察觉到，沈筱姗在吃她的醋。

    “乔尼，你也别生气，这并不怪她，如果你看到的是她跟一个帅哥，而不是女生逛街，你会不会生气呢？”

    乔枫顿时没了脾气，他真的没有意识到，沈筱姗对他这么冷漠，居然是吃安琪的醋！想到这里他又乐了，这么说来，她还是很在乎他的。

    安琪，20岁，美国华裔，新锐时尚设计师兼模特，父亲是华人，母亲是一名美国人，以前也是一名时尚模特，现如今担任美国一家影视制作发行公司高管。

    安琪的父亲樊刚与乔枫的父亲乔天雄很早就相识，又共同居住在洛杉矶，两家人平时经常往来，跟一家人差不多。乔天雄其实很喜欢安琪，但是乔枫跟安琪两个人却有点不温不火，关系很好，却又没有上升到两小无猜的地步，用通俗的话来讲就是友谊至上，爱情之下。

    这一次安琪来到国内，是她父亲樊刚的意思，想让女儿多接触一下国内的设计风格。

    坐在副驾驶的顾雪莹忧虑地看着沈筱姗，乔枫身边突然间又蹦出一个女人，把他们两个人之间的关系闹得更加复杂了。

    “筱姗，也许……那个女人跟乔枫只是普通的朋友关系，是我们想多了。”

    “无所谓啊……跟我有什么关系？”

    “你就真的一点也不在乎？”

    “呵呵~在乎有用吗？我觉得两个人在一起，应该是彼此关心和信任，可是结果呢？你看到了，就因为媒体的一些八卦新闻，乔枫对我那点脆弱的信任就被动摇了。与其这样，大家不如好聚好散！”

    同样作为女人……不，准确地说，顾雪莹现在还真摸不透沈筱姗的脾气，这件事，说大不大，说小也不小，可她总觉得沈筱姗有些过于敏感了，比她这个纯正的女人都敏感。

    沈筱姗开着车来到了顾雪莹所在的海边别墅，准确地说，这片别墅区距离海边还有几百米的距离。

    她们俩刚进屋，赵凯裹着围裙就从厨房里出来了，“哟！稀客啊，难得大明星沈筱姗能大驾光临寒舍，招待不周，还望多多海涵。”

    赵凯上下打量了一下沈筱姗，女人味也太足了吧？居然敢穿性感的蕾丝透视小背心……谁能想到一年多以前还是个英俊帅气的小伙子呢？

    赵凯毫无顾忌的目光，让沈筱姗脸色微红，他算是见证了自己由男生变女生的全过程，“我说赵大捕头，你不在衙门里公干，跑到雪莹姐家里当起了御厨，这才稀罕~”

    “贱内近日身体不适，作为夫君，当为夫人分忧。”

    这话……太酸了……

    “还能有正形不？麻溜的做饭去！”顾雪莹瞪了她一眼，随后带着沈筱姗来到了别墅二层的露天阳台，阳台上摆放着一把遮阳伞和一套精致的桌椅。

    顾雪莹眼光不错！来到阳台远眺就是碧蓝的大海，数十只白色的海鸟在海面上空上下翻飞，嗅着新鲜的空气，沈筱姗的心情好太多了。

    “雪莹姐，生活挺悠闲的啊~”沈筱姗接过顾雪莹递过来的果汁饮料，微笑着说道。

    “这处别墅，原本是想把我爸妈接过来一起住，想让他们想想清福，但是我爸妈在这里住不习惯，呆了两天就回家了。”

    顾雪莹这句话，让沈筱姗联想到了自己的奶奶，一直租住在别人的家里，一点家的归属感都没有，是时候考虑买一处房子，让奶奶享享清福了。

    “雪莹姐，我也想在这里买一套。”

    顾雪莹高兴地点点头，“这片别墅区挺适合沈奶奶居住的，干净整洁，夏天还可以到海边玩耍。”

    “价格呢？”

    顾雪莹伸出了一根手指。

    “一千万？我还是再考虑一下吧。”

    一千万对她来讲，真不是一个小数目，猛然间让她拿出一千万来，她还真得考虑一下。

    顾雪莹白了她一眼，“亏你还这么大红大紫的，一千万都拿不出来？”

    沈筱姗有苦说不出，如果不是能成为phoenix的主唱，她手里能动用的钱，也就只有那一百多万的拆迁款了。

    “我突然想起来了，刘阿姨的公司不是正在开发一个楼盘吗？我听说距离这里不远，你可以考虑考虑，甚至都不用你掏钱，刘阿姨就给你留出来了。”

    沈筱姗当然知道，万城集团开发的项目已经开始动工，妈妈最近忙得连去看她的时间都没有了。

    虽说她确实可以通过妈妈的关系，买到最好的房子，但是，她并不想跟董福生父子牵扯太多。

    “我可不想当啃老一族，哈哈哈。”

    沈筱姗并不知道，就在她琢磨着买一套房的时候，董福生已经跟刘红艳商量，希望沈筱姗成为万城集团代言人的事情。

    她们两个刚准备享用一下赵大厨的美食，妈妈电话过来了，“筱姗，你在家里吗？妈妈今天晚上去家里吃饭。”

    沈筱姗把在顾雪莹这里做客的情况告诉了妈妈。

    “那正好啊，妈妈也在附近，你稍等一下，我跟你董叔这就过去，顺带感谢一下雪莹一直以来对你的照顾。”

    还没等沈筱姗回应，妈妈就把电话挂了，她眉头一皱，妈妈一个人来就算了，干嘛还带上他。

    “刘阿姨有事？”

    沈筱姗把妈妈要来的消息告诉了顾雪莹，“真不好意思，我没想到妈妈会来这里……”

 第一百三十五章 不要脸的董一凡

    半个小时后，妈妈告之沈筱姗已经来到别墅门口，沈筱姗三人随即下楼。冰%火*中文www.BInHuo.coM

    刘红艳看到女儿居然穿着这么性感的吊带，大感意外，我家女儿长得就是漂亮，想到这里，她露出了自豪的神色。

    当沈筱姗看到董一凡也跟着来时，脸色顿时不好看起来，无论是从性格还是行为举止上，她对董一凡没有丝毫的好感。

    与之前见面不同的是，董一凡这一次看沈筱姗的眼神竟然有些灼热！

    是的，没错，沈筱姗明显感觉到了董一凡眼睛里那一股邪火。

    你大爷的，董一凡你不是不知道我的身份，居然还敢有动我的歪心思？脑袋被驴踢了吧？

    碍于妈妈的面子，沈筱姗并没有将他拒之门外，将他们三个迎到了屋里。

    顾雪莹的衣着打扮也比较暴露，董一凡随后又把目光转向了顾雪莹，丝毫不遮掩那猥琐的目光。

    察觉到董一凡的眼神不太对，赵凯走上前一步挡在了顾雪莹面前，“这位兄弟，请注意礼貌。”

    “切！女人这么打扮不就是给男人看的吗？多看一眼怎么了？又不会少了一块肉？ktv、酒吧，穿着暴露的女生多了去了，怎么？还不允许别人看？”董一凡傲慢地说道。

    “混蛋！这是你妹妹和你妹妹的朋友，你再这样，给我老老实实回南方去！”董福生似乎也感觉到了儿子这种言辞举动有些太过分了。

    董福生的呵斥效果很明显，董一凡顿时老实了不少，还是有些怕老爸的。

    刘红艳首先跟主人寒暄了几句，并把带着的高档礼品放在了茶几上。

    见沈筱姗阴沉着脸不说话，气氛有些尴尬，顾雪莹首先开口了，“阿姨您这么着忙过来，是有事找筱姗吗？”

    “没什么事，听筱姗说你住在附近，就顺道来拜访一下，谢谢你这么长时间对筱姗的照顾。”

    刘红艳跟顾雪莹唠嗑的时候，董福生则跟赵凯打开了话匣子。

    其实，刘红艳之所以这么着急来找沈筱姗，第一目的并不是女儿，而是顾雪莹的男朋友赵凯，她想让自己的丈夫跟赵凯拉一下关系，这样即使将来有什么事，也可以找赵凯帮忙。

    虽然董一凡被他爸爸呵斥了一顿之后，收敛了许多，但是那一双眼睛依然不老实，这让沈筱姗大为光火，自己怎么就摊上这么一个爱惹事，又好色的哥哥？

    “妈，如果没什么事的话，我们走吧。”

    “啊？……”刘红艳万万没想到女儿会赶自己走，沈筱姗柳眉扭成麻花，冲她一个劲儿的使眼色，刘红艳顺着她的眼光看去，董一凡正在偷瞄顾雪莹。

    刘红艳顿时明白过来，跟顾雪莹又闲聊几句后，就找借口说工作忙，得先回项目工地。

    沈筱姗一路上几乎都在数落董一凡，并告诉妈妈自己不希望以后跟他有什么关系。

    一想到董一凡，她就来气，“您也看到了，董一凡那眼神，简直跟流氓混混差不多了。”

    刘红艳何尝不了解这个继子，好习惯看不到，坏习惯一大堆，可是作为继母她也不好去严加约束管教，尤其他还这么大了，压根不服管。

    “妈妈知道了，以后不带他就是，这一次来妈妈还有另外一件事需要征求一下你的意见。”

    刘红艳随后把董福生希望能让她做形象代言人的事情告知了筱姗。

    妈妈的话，让沈筱姗感到很意外，她压根没想到，董福生居然会让她做形象代言人。

    “妈，您也知道，我现在是签约艺人，所有的演出和商业广告都需要经纪公司来操作，这件事，董叔叔最好找林总比较合适。”

    “这个我了解，只要你这边乐意，回头我会亲自找一下林总，另外，我听说乔枫回来了？你俩还见面了？”

    “你怎么知道？提他干什么？他回不回来跟我一点关系也没有。”

    “乔枫这孩子，上午的时候刚跟我打完电话，说跟你有一些误会，想当面解释清楚，我觉得你还是再见他一面比较好。”

    沈筱姗双手发泄般的拍了一下方向盘，“这个乔疯子，他还有脸说？在国外就呆了一个多月，就把青梅竹马的女性朋友给带回了国内，这么对感情不负责任的人，还有必要见吗？”

    刘红艳听到女儿的话，非常吃惊，“他还带女朋友回来了？”

    沈筱姗小嘴一撇，“我也不知道……那女的和乔枫一起逛商场的时候举止很亲昵，如果不是男女朋友，还是什么？”

    “这小子，敢脚踏两只船？回头妈妈替你出气，决不能让我女儿受委屈。”

    沈筱姗听到妈妈说这话，心里一暖，这还是头一遭听到妈妈这么维护自己。

    刘红艳并没有跟随丈夫回家，她计划搭着女儿的车一起回去看望沈奶奶，顺道关心一下女儿的未来，无论是事业还是个人感情。

    一回到家，沈筱姗就钻进了自己的卧室，还关上了门。

    刘红艳摇了摇头，姑娘长大了，有自己的小秘密了，眼看着已经黄昏，她系上围裙，准备做晚饭。

    当她打开厨房冰箱，看看有什么可以做的饭菜时，才发现冰箱里都快空了，除了几瓶饮料，其他蔬菜肉类一概没有。

    刘红艳叹了口气，这孩子，也忒懒了点，无论如何该买的菜一定要买啊。

    刘红艳又把刚穿戴好的围裙给脱下，“筱姗，跟妈妈一起下去买个菜成吗？”

    见女儿没有回应，刘红艳轻轻地推开门走了进去，这一进去，顿时令她有些哭笑不得，原来女儿正戴着耳机，开着摄像，在电脑跟前手舞足蹈，做着各种各样浮夸的动作，跟一个女疯子一样。

    这……这还是自己的女儿吗？如果不是看到她笔记本上跟网友互动的消息，她差一点就以为女儿精神上出问题了。这大概就是最近很火的直播吧，没想到女儿还有这个爱好，年轻人啊，还真能玩。

    刘红艳看到女儿脸上浮现的笑容，静悄悄地退了出去，只要女儿高兴就好。

    她脱下围裙换上外套，再带上沈奶奶经常出门买菜用的简易拉杆车，刚打开门，就发现乔枫和一位漂亮的女生站在门口。

    “原来是小枫啊，你怎么在这里？这位是……”

    当刘红艳看到安琪，顿时觉得这个女生将来一定是沈筱姗的大敌。

 第一百三十六章 拍电视剧和录制MV

    “她叫安琪，是我在美国的朋友，阿姨。冰#火@中文www.binHUO.cOM”

    刘红艳这才又重新仔细打量了一下对方，居然还是一位漂亮的混血美女，她随即把两人让到了屋里，卧室里正在直播的沈筱姗压根没有注意到家里来了人。

    “阿姨，筱姗她……”

    刘红艳指了指女儿的卧室，乔枫刚要过去，却被刘红艳给拦住了，“那个……安琪是吧？你先沙发上坐会儿，我跟小枫说个事。”

    也不等安琪有什么反应，她径直把乔枫拽到了厨房里面。

    “你这孩子，这一段时间表现可不太好。我听说，你跟筱姗闹别扭了？”

    乔枫尴尬一笑，把这一个多月发生的事情跟刘红艳完完整整说了一遍。

    “小枫，不是阿姨说你，筱姗这孩子吧，性格是倔强了点，但是，新闻报道那些有关筱姗和于峰之间的事儿，那完全是无稽之谈，他们两个是从小玩到大的，虽说有些青梅竹马的嫌疑，但现在只是纯粹的友谊，没有掺杂任何男女之情在里面，这个我向你保证。”

    说完这些，刘红艳语气一转，“但是，你仅仅因为这种子虚乌有的八卦新闻就对筱姗一个多月不闻不问，有点不太好吧？还有，这位女孩是怎么回事？”

    乔枫还没有开始解释，听到动静的沈筱姗就从卧室里走出来，看到乔枫跟那位混血美女居然在自己家里，她面无表情地走过去，拽起乔枫就往外推。

    “筱姗……你听我解释，你误会了。”

    “没什么好解释的，从今往后你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    “砰！”

    门被沈筱姗狠狠地关上了。

    被拒之门外的乔枫一拳狠狠地锤在旁边的墙上，这个时候的他要多狼狈有多狼狈。

    真没想到，自己居然被一个女人给拒之门外了，从小到大，他还真没受到过这么大的挫折。

    “乔尼，我看，暂时还是不要惹她的好，女人就是这样，你越在乎，她越不把你当回事，在美国这么长时间，你不是不知道，美国的爱情推崇平等、独立和互相尊重。”

    乔枫点点头，安琪说的不是没有道理，既然这样，不如再凉她一段时间。

    当沈筱姗拿着课本走到教室的时候，班里所有人的目光又聚焦在她身上，看着大家的表情，她又猜到了，估计是网上又有什么关于她的八卦新闻。

    来到她的专属座位那，她打开手机一看，一条醒目的消息被放在了娱乐头条：乔枫疑似另寻新欢，两人恋人关系或已结束。

    后面又排了好几条跟她相关的消息，部分好事的媒体甚至扒出了乔枫和安琪的关系。

    当沈筱姗看到新闻里说乔枫跟安琪从小就认识的时候，她自嘲地笑了，难怪他会因为一些捕风捉影的新闻指责你，原来这些都是用来甩掉你的借口，人家已经有了青梅竹马的美女，又怎么会在乎一个只认识不到两年的人呢？

    于峰从后排走了过来，“你……没事吧？”

    自从一个多月前那次风波之后，她跟于峰的联系越来越少，感情也随之慢慢变淡，不知道是人变了，还是这世道变了。

    “你看我像有事的人吗？不用担心我，于疯子。”

    于峰看到她很淡定沉着，略微放了点心，距离21日还有十几天的时间，我们一块举行一个party怎么样？

    沈筱姗无所谓地说道，“可以啊，不过为什么要选21日呢？那一天好像不是周末……办party应该选择周末才对啊。”

    “大神，5月21日是你生日，你该不会连自己生日都忘了吧？”

    沈筱姗猛然间一拍脑门，哎~还真是，就不能让我在19岁再好好待一段时间？

    沈筱姗往里面挪了个座位，示意于峰坐下，“哦……差点忘了，我们的死对头king最近怎么样？”

    “整体还算平稳，没有大起大落。据说，李健也在背地里推动king向多元化娱乐方向发展。比如参加影视拍摄、综艺节目、娱乐真人秀等。”

    他们俩正嘀嘀咕咕地讨论，李慕宸走进了教室，于峰乖乖地回到了自己的座位上，相比第一次见他时候的排斥，到现在的接受，于峰感觉自己已经进步太多了。

    第一堂课就在波澜不惊中度过，下课后，李慕宸特意把沈筱姗带到了自己的办公室。

    “上次筹拍的那个电视剧已经录制了不少古装镜头，林姐示意你近期跟学校打好招呼，去b市找她，这一次是录制片尾mv，大概需要5-7天。”

    “太好了！我听说这部电视剧里有我喜欢的偶像，赵颖！这次去b市录制mv会不会能跟她偶遇呢？”

    “还用偶遇？你需要跟她有一段对手戏，在mv里。”

    “太棒了！”

    沈筱姗感觉，最近一段时间不顺心的事情，实在太多了，今天总算有一件可以让自己开心的事情了。

    “还有一件事，关于你成为万城集团代言人的事，林姐那边说，她不反对，至于报酬，已经让罗维按最优惠的价格报给了董叔叔，相信很快就有结果。”

    沈筱姗点点头，林姐同意，也算是看在自己面子上，好让自己跟妈妈有个交代。

    “还有一件事……”

    晕……今天导员是怎么了？一件事一件事的说，就不能一次性把话说明白了。

    “近期会安排你上一档综艺节目，你要做好准备。”

    哎？这个有意思，参加综艺节目去了基本上都是玩，这笔买卖最划算了。

    “是哪个卫视的？是不是芒果卫视？江北卫视？还是b市春晚？”要说上综艺，就得靠着自己的喜好现场表演，沈筱姗最期待的当然是芒果卫视了。

    这几个候选，都被李慕宸给否掉了，“林姐考虑到了你的特殊情况，担心你去外地不方便，所以就报了省内的卫视，省外的压根就不予考虑。”

    “我知道了导员，还有什么事吗？”沈筱姗眨着她俏皮的眼睛，仿佛会说话一样。

    “嗯……确实还有一件事，林姐跟我询问你跟乔枫的情况了，林姐建议，最好在最短时间内消除大家的疑虑，快刀斩乱麻。

    最后，李慕宸还是提到了她跟乔枫的事情，提到这儿的时候，沈筱姗的表情有些不自然。

    “导员，我也能斩才行啊，但是其中千丝万缕，错综复杂的情感，不好办……”

    “那你可要慎重，这世上没有后悔的药可吃，是选择和他和好还是彻底了解，自己掂量，早解决对你对他都好，另外好好捋一下思路，安排好近期工作的先后顺序。”

    “那其余六小凰呢？难道他们就不会能参加了吗？”

    “其余六小凰可以参加综艺节目还有电视歌曲的录制。”

    太好了，沈筱姗一蹦老高了，差点给撞到天花板上。

 第一百三十七章 他居然还是老板？

    一周之后，沈筱姗等七小凰跟学校请好假之后，收拾一下随身携带的必要物品，驾车来到了b市。冰&火中#文wwW.bINHUO.COm

    在来b市的路上，林筱姗让他们直奔b市北部影视拍摄基地片场。

    这一片影视基地位于b市北部山区与平原之间，总占地面积达三十平方公里，建有先秦建筑、秦王宫、汉朝城池宫殿、明清宫苑、民俗建筑等。

    景区内建筑林立，各色植被相得益彰，国内许多影视公司都曾在这里取景拍摄，也成为游客们参观的重要景点之一。

    来这里拍摄的剧组多了，也养活了周围的商店、餐饮、住宿、旅游等行业，同时也造就了规模不小的群演群体。

    b市影视城的群演团队规模有两万多人，许多人怀揣着成为专业演员的梦想，期望着能有一天被导演看上。

    沈筱姗以及七小凰在影视城入口下了车，刚好碰见一个剧组需要招十几个群演，当主事人一招呼，几百人一窝蜂地拥了上去，被幸运挑中的人这一天的伙食有了着落，没被挑中的还得继续等待下一次。

    让沈筱姗极为意外的是，这些群演中，很多人颜值都特别高，有些美女放到t大，几乎可以跟t大四美并驾齐驱了。

    负责接七小凰的罗维看她们姐妹几个对这些特别好奇，就为她们做起了讲解。

    “别看这些群演们每天这么兴致高涨地等待着，他们小时工资，有时候还赶不上b市保洁的。”

    “这么少？那他们吃饭都成问题，为什么还要坚持做群演呢？”沈筱姗有些不理解，挣这么少的钱，为什么还非要选择群演这条路呢？

    “能够坚持下来的，都是为了圆成为演员的梦想，哪怕是配角甚至连配角都不算的角色，只要能脱离了群演阶层，那就是成功。”

    说到这里，罗维回头看了七小凰一眼，“你们应该感到幸运，能被邵氏看中并扶持，不然，也许你们到现在依然是这些群演中的一员，冬天冻得瑟瑟发抖，夏天又热得汗流浃背。”

    沈筱姗颇有感触地点点头，她虽然没当过群演，可是在工地上干过，深知钱得来不易。

    进入影视城后，七小凰们顿时兴奋起来，这是他们第一次来影视城，看到那些古代风格的建筑，再时不时看到穿着古装的演员，跟穿越到了古代似的。

    相比其余六小凰，沈筱姗要收敛许多，“罗总，听说这部电视剧鼎辉也是联合出品人？”

    “是的，鼎辉的于总也尝试着涉足影视方向，又加上跟林总关系还不错，就投资了这部电视剧，促成此事的，恰巧就是鼎辉旗下影视子公司的总裁，于峰。”

    “于峰？他都成总裁了？看来有个好爹，确实影响很大，现在都是拼爹的时代。”

    然而，罗维却笑着摇摇头，“于峰曾跟我说过，早在2018年初，于佑霆先生就断了他的生活费，也就从那个时候开始，于峰在父亲的支持下成立了影视公司，dream的一系列后期运作都是由于峰一手操持的。”

    沈筱姗这才直到，原来一直桀骜不驯，吊儿郎当的于峰竟然已经是一家公司的总裁，和他相比，自己真的还差很远。

    他们两个说着话的功夫，走到了明清宫苑区域，在拍摄现场，光高档豪华房车就停了好几辆，罗维走到其中一辆房车跟前，将车门打开。

    当沈筱姗登上房车后，发现车厢里除了林筱姗，还有于峰，导演郑龙、甚至还有……乔枫！

    她都醉了，怎么到哪都少不了乔枫呢？和众人一一握手完毕后，她独漏了乔枫，反观乔枫同样面无表情。

    “筱姗，罗维都跟你说了吧？目前《嘉庆秘史》已经有不少拍摄素材，为了做好前期宣传，导演建议片头曲和片尾曲的mv需尽快制作出来。片头曲后期制作已经差不多，这几天你们来，就陪着演员和导演制作一下片尾曲的mv。”

    随后，导演郑龙把大概的设想跟她简单说了一下，“这样吧，光说肯定没有去场地实际比划更有效果，我们一起去片场先试试镜，看看情况。”

    在导演的提议下，几个人朝片场那边走去，于峰跟乔枫紧跟着导演走在前面。

    “林姐，为什么乔枫也在这里？”沈筱姗凑到她耳朵旁悄声问道。

    “罗维没跟你提过吗？华娱影视集团占有邵氏一部分的股份，乔枫是邵氏董事，他来到片场也不算稀奇。”

    什么？乔枫是……邵氏的董事？怎么从来没听乔枫说过？

    “林姐，你确定不是在跟我开玩笑？”

    林筱姗笑了笑，“当然不是，乔枫就是邵氏的董事，phoenix的一系列幕后操作，都是乔枫亲力亲为。”

    “按您这么说，乔枫还是我老板了？”

    林筱姗认真地点点头，

    这就尴尬了……和自己闹别扭的人竟然是自己签约公司的董事，还是自己尝试接受的男朋友……能再巧合点吗？以为是拍电影呢？

    林筱姗看着她复杂多变的表情，已经大概猜出来她心里现在想的是什么，“这下你明白乔枫的意思了？如果他不在乎你们两个的感情，就不会对phoenix这么上心，甚至连拍个mv他都要全程跟踪。”

    沈筱姗能够明显听出来，林姐是在为乔枫说好话。“林姐，事儿不在我，有谁的男朋友一去国外音信全无？回来的时候还带回个青梅竹马？”

    “那个安琪，虽然我不太了解，但是从几次简单的打交道，我能感觉出来，她不是那种靠男人吃饭的类型，她跟乔枫的关系，更像是红颜知己。”

    沈筱姗可不这么认为，所谓的“红颜知己”不过是“红杏出墙”之前的一个幌子罢了。

    当他们到达片场的时候，执行导演正在安排拍摄爱新觉罗·颙琰登基为帝的剧情，太和殿前，当红男明星霍启东见导演和出品方林总来，微笑着大踏步走到他们几个跟前，恰好女主角，扮演孝和睿皇后的赵颖也在片场，不过此时她身着的是皇贵妃服饰。

    “小妹妹，我们又见面了。”赵颖伸出手。

    当平时电视剧里才能看到的皇帝和皇后，如今近在咫尺就能摸到时，沈筱姗感觉这像是在梦里一样。

    “赵姐！您好！”失神的沈筱姗被林筱姗悄悄推了一把之后，猛然回过神来。

 第一百三十八章 从天而降的配角

    剧情mv，自然是要跟电视剧里的主角来一些互动，为了追求不破坏古装的画质，导演决定，让沈筱姗以及六小凰等人全都换上古装。冰@火#中文www．binhuo．com

    这应该是沈筱姗以及六小凰们第一次穿古装。

    整体mv剧情将回溯至嘉庆爷第一次跟女主相遇结识，之后的情节会节选入选侧福晋、晋升皇贵妃、册封皇后、夫妻恩爱和矛盾的部分场景。

    在整部mv画面中，六小凰都以古代管乐女子的身份出现在画面中，但是沈筱姗会在两人中间做一个衔接的桥梁，和男主女主的互动也比较多。

    好在，沈筱姗在此之前又彻底看了一遍乔枫给她买的那那本表演课程，掌握了不少拍戏的诀窍，无论是从角色站位、情绪、动作还是说话，已经脱离表演艺术小白的境界，虽说还不如科班出身的演员。

    第一天，导演并没有安排什么活，只是把mv剧本给她，先把剧本熟悉了再尝试录制。

    原本，沈筱姗是可以回到林筱姗给她安排的酒店熟悉剧本的，但是，沈筱姗没有回去，她想在现场多体验一下拍戏的感觉，多学习一下拍戏的技巧。

    今天这几场戏拍摄的是嘉庆登基大典和由反清女刺客萧钰伺机刺杀嘉庆皇帝的剧情。

    沈筱姗除了中午吃饭，就一直跟在导演和摄像身边，一边细致入微地观察，一边仔细揣摩。

    当她看到身穿龙袍的霍启东龙行虎步，威风凛凛地站在太和殿前接受众臣朝拜恭贺时，不由得大赞，专业演员就是不一样，哪怕是身边不远就是摄制组工作人员还有摄像机，他依然把自己代入皇帝这个角色里，把人物给演活了。

    按照正常的剧本走，暗藏在太和殿屋檐上的萧钰会翻身而下，飞到嘉庆皇帝身边，随后被大内侍卫给阻拦。

    可是，偏偏这个时候，扮演这个角色的女演员出问题了，不知道是因为工作人员的疏忽还是威亚本身质量不行，该演员在凌空飞下的时候，绑在身上其中一处的钢丝一松，该女演员侧身摔到了地上，立刻被剧组送到了医院。

    经过初步的检查，那名女演员只是软组织挫伤，并没有伤到骨头。

    或许是因为这一摔，把她给摔怕了，她怎么也不愿意再拍摄这一场戏，并委托经纪人告知让剧组找替身来演完这一场戏。

    其实一开始，导演也想用替身来完成这场戏，但是如果用替身的话，就不能拍摄到配角正面的表情，效果会大打折扣。

    她这一就医，短期内是无法进行录制了，但是……租场地一天的费用就不少，更何况还用了这么多群演，如果不能完成拍摄，那损失大了。

    林筱姗跟导演在片场商讨该如何解决目前的情况，最终解决的办法只能是找替身。

    “郑导，不如……我来试试？”

    “你？”林筱姗听到她的毛遂自荐，有些意外。

    郑龙导演倒起了兴趣，她是亲眼目睹了刚才的事故，居然还能自告奋勇演替身，难能可贵。

    “依我看可以让筱姗试试镜，万一合适呢？不过……替身的话，可能会用纱巾之泪的将你的面部遮掩一下，你甘愿做替身吗？”

    沈筱姗努力地点点头，演戏上她是新人，做替身又能如何？最起码她的起点已经比群演好好太多了。

    郑导当即让剧组安排沈筱姗去化妆。

    乔枫听说郑龙安排沈筱姗演替身，直接找到了他，“筱姗好歹是phoenix的主唱，让她演替身，这有点压低她的身份吧？”

    郑龙只回应了他一句话，“艺术不分身份高低，不分贵贱。”

    半个小时后，一袭长衫女装打扮的沈筱姗出现在众人面前，脸上还蒙了一层薄薄的纱巾，只露出一泓澄澈的眼睛，再加上高挑的身材，江湖女侠的气质油然而生。

    郑导心里不由得又高兴了几分，这丫头难道是专门为来救场而来的？他把沈筱姗招呼道他跟前，开始给她讲解这一出戏的要注意的事项。

    待沈筱姗熟悉得差不多之后，这一出戏重新开拍。

    沈筱姗虽说在之前已经吊过威亚，但这一次从十米高的屋檐处跃然而下，说不害怕那是假的，不过沈筱姗认为，人生就是用来挑战的。

    很快，当嘉庆皇帝接受众臣朝拜，山呼万岁的时候，沈筱姗从屋顶跃然而下，右手挥剑抖了一个剑花直取对方咽喉。

    “cut！”

    导演喊停了，“筱姗，因为你的脸部表情被面纱遮盖的，所以，所有的戏都靠你那一双眼睛来表现出来，你演的时候一定要不带任何感情，要把眼神演到能让人感觉到冰冷。”

    沈筱姗认真地点点头，第一遍，她确实还没有把自己的身份代入到戏里。

    紧接着，第二遍、第三遍，第四遍……

    一直到第五遍，当沈筱姗再一次在威亚的牵引下，导演终于没有喊停，随后霍启东饰演的嘉庆躲过她迎面的一剑，顺手一个擒拿拗住了她的右胳膊，遮在她面部的纱巾掉落，然而，沈筱姗压根没注意到这个细节，继续跟着剧本往下演。

    出人意料的是，沈筱姗作为替身露出真面目后，是要喊停的，但是郑导居然没有喊停。

    直到这一场戏演完，导演喊停，沈筱姗恍惚中才从戏里出来，她这个时候才发现，纱巾不知道什么时候已经掉了。

    “对不起导演，我没有注意纱巾……”

    郑导冲她摆摆手，随后招呼林筱姗和其他主要工作人员一同朝休息区走去。

    “林总，你确定这个沈筱姗之前从来没演过戏？也不是表演系出身？”

    郑导的话，让林筱姗有些意外，就因为这两个问题招呼大家来问一下？

    “确实不是，她大学是生物工程专业，现在还没毕业，怎么了？有什么问题吗？”

    郑龙沉思了几秒钟，“我有个大胆的提议，如果可以的话，让沈筱姗出演萧钰这个角色！”

    他这话一出，众人哗然，拍摄期间临时换演员，并不是一个明智的选择，尤其换的还是一个比较重要的女配角。

    林筱姗沉吟了一下，“说一下你的理由。”

    “一则，不影响拍摄进度。二则，我觉得这个沈筱姗更符合萧钰这个角色！”

 上架感言

    时间很快，这本书从9月30号发书，到现在已经三个月了，即将在2019年1月1日凌晨上架。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    说实话，这本书一开始并没有很顺利，直到写到十八字的时候才被责编若叶大大签下，在这里特别感谢一下。

    说一下小说本身吧，在写这一本书之前自己心里也很清楚，变身文作为小众文尤其是还分变嫁、变百、单身、通吃四个流派，对于新人来讲，成绩注定很惨。但是，从发书伊始，就有那么几个执着的读者一直在支持者我，这也促使我一直坚持着把这本书写到了上架。

    这本小说，跟大多数的文娱小说不同的是，他写的是现实题材，尤其是主角还是男生变成女生这么一个特殊主角，必然会牵扯到心理状态变化，人际关系变化，作为一个萌新作者，会尽量把每一个情节每一个人物都处理好。

    再说一下更新，作为一个兼职党，说实话，手里没有任何存稿，但为了对得起一直追读的几位大佬，上架当天万字五更保底，后续依然会延续每天两更。

    打赏什么的就不奢望了，只求各位给个首订！谢谢大家一如既往的支持，让我们继续跟随沈筱姗的步伐。

 第一百三十八章 男人就应有担当

    林筱姗听到郑导这个提议，并没有马上发表自己的意见，“我需要争取一下公司和沈筱姗的意见，更换配角牵扯到合同赔偿问题，需要慎重，给我一天时间。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc”

    郑导露出了笑容，只要林筱姗答应，那么这件事就有戏。

    然而这一切，蒙在鼓里的沈筱姗还不知道。

    下午四点，邵氏集团总部，林筱姗将负责这部电视剧的相关部门负责人召集到了一块，郑导也在其中。

    林筱姗待郑导解释完之后，开口说道，“郑导的意思已经跟大家讲清楚了，大家可以发表一下各自的意见。”

    对于这一提议，与会的人群中分成了三个派别，除了换和不换两个派别，还有一部分人提议临时增加一个角色让沈筱姗演出。

    “罗总，你怎么看？”林筱姗见罗维一直没说话，开口询问道。

    “我的意见是：换，理由大致跟郑导差不多，刚才有部分人提到过合同违约赔偿金，但是大家有没有考虑过，耽误的时间怎么追回？我相信沈筱姗更适合这个角色。另外，关于新增角色的问题，在剧本已定的情况下，新增角色完全没有必要。”

    随后林筱姗又把视线转向了于峰和乔枫两个人。

    于峰点点头，能够进军影视领域，对沈筱姗来讲既是挑战又是机遇，有没有表演天赋，这就当是一个试金石了。

    林筱姗又故意点名乔枫，“乔枫，你呢？你作为沈筱姗的男朋友，也应该发表一下意见吧？”

    乔枫脸色一尬，林姐是知道他跟沈筱姗现在的感情状态的，却偏偏又故意想问他的意见，“林姐，我听大家的意见。”

    林筱姗听到乔枫这句话，略微有些失望，这种不发表意见的行为，恰恰是他依然对沈筱姗有些不满，他们两个人的事，还是他们两个自己解决吧。

    晚上，林筱姗夫妇特意邀请七小凰和乔枫、于峰一块聚个餐，目的不言而喻，就是想解开沈筱姗和乔枫之间的疙瘩。

    临出门前，林筱姗像一个小女人一样拽着邵子涵的衣角，“老公，不管你想出什么招，一定要让他们两个重归于好。”

    邵子涵勾着老婆性感的下巴，“这还不简单，霸王—硬上弓啊，你忘了当初我们两个……”

    “找抽是不？”

    邵子涵的惨叫声直接传到了一公里开外，原来大腿根被林筱姗给狠狠掐了一把。

    在排座次时，众人有意无意把两个紧挨着的位置留给了沈筱姗和乔枫。

    不知道是哪个先起哄的人，开始把话题指向了林筱姗和邵子涵的爱情之路。

    于峰邪笑着问道，“林姐，你跟姐夫两个人的感情这么要好，给我们这些还没结婚的人分享一下，也让我们取取经啊。”

    邵子涵揽着林筱姗的纤腰，“这事，还得我说~其实，两个人的感情不光是甜蜜还有苦涩，甚至一系列的误解。”

    随后，邵子涵把和林筱姗那一段不愉快的日子说了出来，“那个时候，娱乐新闻上不断出现筱姗和我的一些负面新闻，其中不乏我们两人和别人暧昧的一些照片和镜头。这些八卦消息的确给我们两个造成了很多困扰，为此我们也争吵过，甚至有时候严重到分手的地步。”

    说到这里时，邵子涵有意无意朝沈筱姗和乔枫看了一眼，“但是，最终我们两个从这些阴霾中走了出来，信任最是无私，当你能把完全的信任给予对方，那么所有的谣言也只是一个笑话而已。”

    说完这话，邵子涵朝林筱姗深情望了一眼，“老婆，我说得对不？”

    林筱姗甜甜一笑，“还算聪明。”

    一旁不言不语喝闷酒的乔枫听到这些话，心里越发烦乱。

    于峰站起来，对着沈筱姗说道，“筱姗，你在我心里一直是非常好的兄弟，从来没有变过，对于过去一段时间给你和乔枫造成的困惑，我这里首先跟你说一声抱歉！”

    说完这句话，他将杯子里的红酒一饮而尽。

    听到于峰的话，沈筱姗心里很不是滋味，要说抱歉的应该是她，十几年的朋友情谊，于峰帮自己太多了，如果不是他，自己很有可能什么都不是。

    沈筱姗端起酒杯，“于疯子，感谢我的人生中有你这个铁哥们，某人怀疑嫉妒，那是他小心眼，我们之间坦坦荡荡，没有什么可抱歉的，我敬你！”

    半杯红酒入喉，沈筱姗脸上一抹绯红再起。

    六小凰见他们两个这么互动，不约而同地将目光转向了乔枫，沈筱姗所说的‘某人’自然指的是他。

    然而，他就当没听见一样，自顾自地喝酒。

    林筱姗冲邵子涵使了一个眼色，邵子涵瞬间明白，随后走到乔枫跟前，轻轻拍了拍他的肩膀，将他拉出了包厢。

    酒店马路边，车流穿梭不停，邵子涵掏出两支烟，递给他一支，“我听说这次回来有一个女孩跟你一起。”

    乔枫使劲抽了一口，“那是我的好朋友。”

    “可是筱姗不知道，不是吗？”

    “姐夫，我知道你想说什么，只是她压根不给我解释的机会，我带着安琪去她家，结果呢？被她扫地出门。”

    “后来呢？别告诉我你就这么主动解释过一次。”

    乔枫沉默了，邵子涵说得很对，他确实就试图解释过那一次，之后再也没有跟沈筱姗联系过。

    邵子涵拍了拍他的肩膀，“兄弟，在自己女人面前认怂，那不是‘懦弱’，而是‘爱’！也许你第二次跟她解释，她会有不一样的反应，不行就第三次，第四次……当然，这一切建立的前提是，你喜欢她，爱她，如果不是，那就好聚好散，何必相互折磨呢？”

    乔枫喉咙抖动了几下，邵子涵这些话竟让他无法反驳，也许有时候，真的是内心那种所谓的自尊阻止着自己去跟沈筱姗示弱。

    邵子涵终于又忍不住暗示了他一下，“如果这种小坎坷你都迈不过去，将来更大的困难来袭，你和她这点薄弱的信任，真的经不起任何摧残。”

    “姐夫，我明白你的意思了，我会处理好这件事，让你跟林姐费心了。”

    邵子涵搂住了他的肩膀，“兄弟，多一些担当，这才是男人，我真的希望你能经历更大的风浪之后，依然能和她在一起，不离不弃。”

    “一定会的！”

    邵子涵笑了，自己所指的大风浪，他还真的不懂。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百三十九章 不疯魔难以成活

    当邵子涵和乔枫回到包厢时，林筱姗恰巧也跟沈筱姗一块回来。冰(火中文www.bhZw.Cc

    林筱姗夫妇用眼神交流了一下，两人均明白过来，各自的努力凑效了。

    乔枫首先对着于峰举起了酒杯，“兄弟，之前是我太小心眼了，我在这里向你跟韩影说一声对不起，希望以后我能依然和你做兄弟。”

    于峰这次终于笑了，他是为沈筱姗高兴，“一切都在酒里。”

    随后乔枫举着酒杯，来到沈筱姗跟前，“宝贝儿，请原谅我像哈士奇一样的二，我愿意做你永远的一。”

    众人听到这么甜蜜露骨的话，立刻开始起哄，这是狂撒狗粮的节奏。

    沈筱姗一听到“宝贝儿”这个词，脸都红到了耳根子那，这是乔枫第一次这么甜蜜地称呼自己，“别给自己脸上贴金，谁是你家宝贝儿？”

    “当然是你啊，有什么要惩罚的，我们回家执行，别说跪键盘遥控器，就是跪榴莲我都乐意。”

    乔枫这话，终于将沈筱姗给逗乐了，今天他表现得有些反常，一惯比较正统的他，居然能说出这么俏皮的话。

    她不耐烦地摆了摆手，再说下去，他指不定还能说出什么样的话，“行了行了，这么多人呢。”

    邵子涵笑了，这一切几乎都是他跟于峰一起策划研究出来的，结果还真朝着他们计划的方向去了，随后他提议道，“既然大家的误会都已经解开，我提议，为我们的友谊和爱情，共同举杯！”

    沈筱姗本不想举起这个杯子，但因为是邵子涵的提议，最终还是站了起来。

    晚宴过后，林筱姗将公司商量的结果告诉了沈筱姗。

    “林姐，这似乎有些困难，如果是客串，我还能匀出一些时间，但是出演一个很重要的配角，在时间上怕是安排不过来，马上要进入六月份了，我还要应付期末考试。”

    林筱姗沉吟了一下，“你说的这些情况我都考虑到了，会暂时给你开绿灯，剧组这边会尽量趁你休息的时候拍摄关于你的戏份，但是别期望着每次都要迁就你。暑假很快就要到了，放假之后你就需要进剧组全程参与拍摄。”

    “那新专辑和phoenix……”

    “只有暂时缓一缓了，其余六小凰如果有时间，可以在暑假客串一些小角色，算是增加一些拍戏常识。”

    沈筱姗用力地点点头，她明白这个配角得来不易，是从别人嘴里抢过来的，也倍加珍惜，“林姐，这部电视剧的剧本……”

    “瞧把你急得，稍后我会让工作人员给你，记住，不光要看剧本，还要多学习一下跟表演相关的书。”

    嘱咐完这一切之后，林筱姗就先一步回家去了，临走之前嘱咐两位男士务必要将这些女孩安安全全送回宾馆。

    这处宾馆距离影视城很近，低调奢华，整体居住环境相当不错，沈筱姗从乔枫那里听说，这座宾馆专门接待当红明星和领导，不光他们剧组，其他剧组的明星也都被安排在这里。当然，有豪华房车的明星们除外。

    “喂，你还不回自己的房间？”回到自己房间后，沈筱姗见乔枫随后跟着进来，柳眉一拧，虽说酒会上他诚恳道歉了，但在她这里道歉是解决不了问题的。

    因为那场误会，让刚对爱情有些期待的她，瞬间失去了兴趣，什么狗屁的爱情，一点风吹草动就引来相互猜疑，太累人了，让她马上跟乔枫和好？不可能！感情的事情先过一段时间吧

    乔枫脑袋一转，总算想到一个可以应付的借口，“筱姗，我是过来领罚的。”

    “领罚就不必了，你赶紧回去吧，我要准备睡觉了~”

    “筱姗……”

    “走不走？”

    “我只是想和你好好说说话。”

    “大哥，有事明天再说！”沈筱姗直接将他推到外面，“砰”的一下关上了门。

    “哎……乔枫怎么变得越来越婆婆妈妈了，这还是我以前认识的乔疯子吗？”

    锁好门后，沈筱姗褪去外套，露出了性感小蛮腰和饱满的胸部，刚要准备再往下脱，停了下来，听说……许多宾馆都安装着摄像头，有必要先检查一遍，万一哪个缺心眼的真的把我给拍了去，就不好了。

    想到这，沈筱姗打开手机的照明功能，开始在床头床尾、电视以及洗澡间四处检查，甚至都把椅子搬到了床上，检查屋顶的消防设施。

    在确定没有所谓的摄像头之后，她长出了一口气，或许是自己想多了，这个宾馆有这么多明星入住，也不敢这么整吧，万一真被查出来，那就彻底完了。

    当她把最后的防卫解除之后，迷人完美的身体彻底暴露出来。

    “嘶……”

    腰上被威亚磨出的擦伤，让沈筱姗忍不住呻吟了一下，演员表面上的风光都是靠汗水赢来的，这话真的不假。

    美美的洗完澡之后，她裹着浴袍爬到了床上，刚打开笔记本电脑查收一下林姐发来的电子版剧本，乔枫的视频发过来了。

    “接？还是不接？”

    这个念头在沈筱姗脑海里转了几圈，她将被子往上拽了拽，确认没有走光之后，接受了视频邀请，他毕竟是自己的老板和公开的男朋友，拒绝的话不太好。

    “乔老板，有什么指示？”

    “没什么……只是有点想你了。”

    恶心，刚离开没多久就说想了，骗鬼呢？

    “有话就直说，没事的话我就挂了，我还要吹头发呢。”

    “筱姗，我想跟你说一下‘安琪’，其实我跟安琪只是朋友关系，这种关系怎么说呢，就像你和于峰的关系一样，真的没什么。”

    “好了，你不用解释了，乔疯子，过去的那些不愉快，我已经翻篇了，我希望你也能翻篇，如果你对我的感情是认真的，那就像邵子涵所说的那样，信任！晚安了~”

    沈筱姗挂了电话之后，打开了剧本，要想演好这个配角，首先就要读懂她，走进她的心理世界，甚至要把自己变成她。

    《霸王别姬》里有一句段小楼评价程蝶衣的台词，“你这是不疯魔不成活。”意思是程蝶衣陷进虞姬的角色里太深了，但是也正因为如此，才成就了只有程蝶衣演的虞姬才是真正的虞姬！

    既然林姐给了自己这么好的机会，那就先让自己疯一回吧！想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十章 李健结识董一凡

    t市一处豪华酒吧，董一凡正和刚认识的几个朋友在包厢里狂嗨，怀里还搂着一位衣着暴露的陪酒女郎。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “你们可不知道，我那个妹妹长得跟天仙一样，谁都比不上，尤其是那身材，啧啧，简直是天生的尤物，谁看见了都会眼馋。”

    其余几位听到这话，顿时来了精神。

    一位长相还算帅气的男子说道，“兄弟，这你就不厚道了，怎么不把你妹妹也约出来一块玩玩？你跟你妹妹没有可能，哥们几个可还有希望跟她做男女朋友的。”

    “就你？跟我妹妹做男女朋友？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”董一凡一仰脖将杯子里的酒喝光。

    那位男子似乎有些不屑，“只要有钱，天下间哪个女人不听话？你看看娱乐圈那些女明星们，哪个是嫁给了爱情？都特么嫁给了富豪！就凭哥们这身价，还配不上你妹妹？”

    董一凡摇摇头，“兄弟，不是我夸我妹妹，你们真的是差太远了，我妹妹是另类女神，钱是打动不了她的。”

    “你这么说，哥们还真提起兴趣来了，告诉哥几个，她叫什么名字？回头哥几个跟她好好认识一下。”

    董一凡摇摇头，并没有说话，之前他爸爸特意叮嘱过他，如果将沈筱姗的秘密泄露出去，一定会打断他的腿，他可不敢冒这个风险，这个世上他谁都不怕，就怕他爸爸，谁让他爸爸掌握着他的经济命脉呢？

    “吹牛了吧？连你妹妹名字都不敢说，还说大话？”

    被这些人一激，董一凡有些急了，“谁吹牛了，都听好了，我妹妹是当红乐队组合phoenix的主唱-沈筱姗！”

    然而，当他说出这句话的时候，就有些后悔了……

    “还不说自己是吹牛，人家姓沈，你姓董，怎么会是你妹妹？”

    “表……表妹不行？”

    “兄弟，沈筱姗真的是你表妹？”

    董一凡见他们不相信，就拿出手机，将一段小视频发到了他们几个人的微信里，“看到了没有？我爸、我后妈、还有我表妹、drea乐队的主唱，顾雪莹，都在里面。”

    众人看到这个小视频后，顿时被小视频里沈筱姗性感的着装给吸引住了。

    其中一个长相比较瘦弱的男子说道，“还真别说，沈筱姗的身材真的是太棒了，瞧瞧那一对白皙修长的大腿~如果我要是能成为她的男朋友，那还不得夜夜笙歌，爽翻天了。”

    “另一个顾雪莹的身材也不错啊~哥就不信拿钱砸不到他们！”

    董一凡站了起来，“哥们好歹还是她哥哥，想见随时能见到，但是你们几个，也就想想吧，哈哈哈……”说完这些，他摇晃着身体，朝卫生间摸去。

    然而，他回包厢的路上，却被一个人给截住了，“这位兄弟，能不能赏光到隔壁包厢？我们老板想跟你见一面。”

    老板？董一凡摇晃了一下有些晕乎的脑袋，自己在t市好像不认识什么老板吧？

    “你们老板……认识我？”

    那人笑了一下，“现在不认识，但是您进去以后不就认识了？”

    董一凡有些狐疑地跟着那人来到了隔壁包厢。

    “‘kg乐队’的主音吉他手李健？是你找我？”

    “没想到董先生还认识我，没错，我就是李健。”

    “我们之间似乎没有交集吧？”董一凡疑惑地问道。

    “刚才听说董先生是phoenix乐队主唱沈筱姗的哥哥，想有幸结识一下，请坐。”

    董一凡大大咧咧地坐了下来，随后李健又让酒吧安排了一位姿色不错的陪酒女服务他，这一连串的恭维，让董一凡对刚一见面的李健好感度提升不少。

    “董先生是敞亮人，我这里就不拐弯抹角了，不知道董先生有没有沈筱姗最近的动向？我是指的公开报道里所不知道的，董先生如果有的话，我可以出高价钱买。”

    李健很清楚，对于董一凡这样的富二代，钱和女人是他们最看重的东西，与其说一番慷慨激昂的客套话，不如直接拿钱来解决问题。

    然而，董一凡也不是愚蠢的傻子，“李先生，或许你找错人了吧？我是她的哥哥，又怎么会随随便便把她的信息出卖给你呢？”

    李健淡淡一笑，“董先生是一个明白人，我能给你想要的东西，而这个，一定会打动你的。”

    董一凡沉默了，他想要的……李健怎么会知道？

    ……

    这几天，沈筱姗除了正常参与《嘉庆秘史》的拍摄，还要完成片尾曲v的录制，一个星期下来，v的素材已经录制得差不多，接下来她必须要回到t市了，因为期末考试已经迫在眉睫。

    刚回到t市，顾雪莹就带给她一个好消息，那就是买房的消息有着落了！

    六月份的一个周四下午，顾雪莹约沈筱姗在t大附近一家咖啡屋见面。

    “恭喜你呀，筱姗，听于峰说，你都跨界成为演员了”顾雪莹搅动着杯子里的咖啡，兴高采烈地说道。

    “巧合，雪莹姐，你说的买房的事情，靠谱吗？”

    “靠谱，赵凯跟售楼处的一名销售算是朋友，最近房价下行趋势明显，开放商也不再捂盘，最近小区刚放出一批新房，总价已经降到了八百万上下，这个时候入手非常合适。”

    “那雪莹姐不就亏了？”

    顾雪莹笑了笑，“我买房子是用来住的，又不是炒的，无所谓亏不亏。你可要想好了，如果有购买的意愿，早点跟我说，省得到时候房源又被抢光了。”

    顾雪莹的消息让沈筱姗真的有点心动了，能给奶奶买一套这样的别墅，她近期的心愿也算能了结。

    然而，当沈筱姗第二天早上把这件事告诉妈妈之后，刘红艳提出了反对意见，“筱姗，不是妈妈不愿意让你买，只是，万城集团已经跟邵氏签订了你的代言合同，如果你选择在那一处小区买房，似乎不大好。”

    “妈，即使我代言了，也不一定非要住你们开发的那个小区吧？更何况要等到入住那个小区，还要等上两三年，这样，奶奶仍然要在这里租住……”

    “傻孩子，妈早就跟你说过，妈买的那个别墅就是给你的，你跟你奶奶一块搬过来住不就行了？”

    沈筱姗放下碗筷，“即使我跟奶奶都同意，董叔叔那边呢？他能同意一个跟他毫无血脉关系的老人和他一起住？这事没这么简单。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十一章 乔枫的霸道再现

    “你董叔叔那，我做工作，只要你同意就行。冰%火*中文www.Bhzw.cC”

    “妈，你等我跟奶奶商量一下。”

    刘红艳见女儿并没有拒绝，就知道这事肯定有戏，不由得眉开眼笑，又赶忙朝女儿的碗里多夹了几样菜。

    半个月后，《嘉庆秘史》的首个预告片暨片尾曲v正式在合作平台企鹅影视上发布。

    短短的24小时，该视频的点击量就跃升到了1亿，关注度可谓是空前绝后。

    沈筱姗在微博上也及时进行了转发，既然成为了剧组演员，为这部戏做宣传那是必须要做的。

    广大凰羽们看到这则视频后在她的微博底下评论开来，有相当一部分凰羽们求证，沈筱姗是不是不打算管phoenix了？是不是放弃音乐，打算进军影视圈了。

    沈筱姗俏皮地做了一个统一回复：两条腿走路，长短一样！

    短短几天，沈筱姗的关注度又被提升到了一个新的高度，现在每天上下课，她身边都会围绕着一群群的粉丝们，有时候被围堵得出不了宿舍，进不了教室，连学校都提升了安保级别，在校门口设卡，非本校学生不得入内。

    但是，道高一尺魔高一丈，总有一些死忠粉丝变着法的进入校园追捧自己的偶像。

    终于在一次极端事件发生之后，促使乔枫决定为沈筱姗聘请一个私人保镖。

    那是临近期末考试之前的一个晚上，沈筱姗和其他普通学生一样，上晚自习温习马上要开考的功课，俗语说“临阵磨枪，不快也光”，是有一定道理的。

    当沈筱姗快走到教室时，一名狂热的粉丝从人群里冲出来朝沈筱姗猛扑过来，一下子就把她给扑倒了，嘴里还不停地念叨，“筱姗，嫁给我，嫁给我，嫁给我。”

    虽然有周围的其他人及时将那名狂热粉丝拉开，她的手腕和手掌依然因为下意识地支撑地面而磨破了皮，她检查了一下手上的伤，又尴尬地看了那名被保安压制住的粉丝一眼，不由得感慨，不成魔不成活，自己还没到那种境界，他反而先到了。

    当乔枫得知消息后，第一时间赶往了校医务室，这时，医生正打算拿酒精棉为她清创。

    看着她满手的鲜血，乔枫心疼地抓住她未受伤的右手，“受这么严重的伤，怎么还来校医务室简单处理？走，跟我去医院。”

    “一点小伤，没什么大碍，处理完了我还要上晚自习。”

    “上什么晚自习？眼下最重要的是处理好你的伤口，万一留下什么遗憾怎么办？”乔枫不由分说将她拉出了校医务室。

    当沈筱姗在外科处理手上的伤势时，王芸医生恰好值夜班，与沈筱姗两人不期而遇。

    “筱姗，你男朋友挺贴心的。”看着跑前跑后的乔枫，王芸神秘兮兮地凑到她耳朵边说道。

    “咳咳……那个，他就是太过霸道了点。”

    “说实话，你们俩有没有亲密接触？”

    “啊？”

    “就是……那方面。”

    当王芸说出这方面的暗示之后，沈筱姗的脸跟熟透了的柿子似的，“别乱开玩笑啊，王医生，我们还早呢。”

    包扎完毕后，乔枫本打算带她回家休养，但是在沈筱姗的一再坚持下，还是回了学校。

    也不知道宿管阿姨怎么搞的，竟然放任乔枫随意进出女生宿舍。

    南宫燕等三人看着乔枫竟然要亲自打水给沈筱姗洗脸，顿时惊呆了，这男朋友，也太贴心了吧？尤其，她们三位还知晓沈筱姗的底细。

    “我自己来就行……”沈筱姗看着南宫燕三人邪恶的笑容，尴尬地说道，那声音低得跟蚊子飞似的。

    乔枫则不管不顾，拿起毛巾就往她的脸上擦，“你包扎那一只手无法蘸水，一只手怎么能洗脸？”

    他的这种强势作风，让她很不适应……难道这就是南宫燕嘴里常说的“男友力ax？”

    “我感觉我们仨在宿舍里很多余。”南宫燕忍不住说道

    韩影跟柳冰很认真地点点头。

    “那个……你是不是可以走了？”勉强让乔枫洗完脸之后，沈筱姗终于开口了，她怕乔枫再逗留下去做出其他让她无法接受的举动来。

    “这两天你就不要洗澡了，明天早上我会来给你送早餐，等下午下课，我们一起去医院复查，换一下纱布……”乔枫自顾自地在那唠叨，压根就没注意到其他人的表情。

    沈筱姗则一味的点头同意，眼下将这尊神送走是大事。

    好不容易将他送走之后，沈筱姗松了一口气，低头看了一下贴在手掌上的纱布，她叹了一口气，妈呀……如果他一直这么下去，自己还真有些受不了。

    “小天使，我好羡慕你有这样的男朋友……什么时候天上也掉下一个像乔枫这样的男朋友给我呢？”南宫燕花痴般双手托着下巴瞅着坐在沙发上的沈筱姗。

    “你想要？白送给你了！”说完这话，沈筱姗径直走进了卧室，虽说晚自习上不成了，功课还是要恶补的！如果挂科了，别的不说，导员第一个就要发飙！

    期末考试正式结束，好在六门功课，她都顺利过关，没有一课挂的，尤其是最让她头疼的高数，居然压线60分及格。但是于峰就没那么幸运了，两门不及格，这让于佑霆大发雷霆！并打电话给沈筱姗，让她务必帮忙让于峰补考过关。

    其实也怪不得于峰，成为鼎辉子公司总裁之后，他的工作量不比他的学业少，整个生物工程专业最忙碌的两个人估计就是她和于峰了。

    这一段时间她除了监督于峰补考之外，还要准备参加另外一项重要活动，那就是定档暑期档的电影《无夜不欢》即将在b市举行首映礼。

    一想到这部电影，沈筱姗就想到了之前跟女主姚缦绮发生的那一段不愉快，但愿这次首映礼不出现什么意外。

    《无夜不欢》的首映礼选择在b市华娱影城举行，之所以选择在这里，是因为华视影城隶属于华视影视集团，而华视影视集团恰巧是《无夜不欢》的投资人之一。

    首映礼免不了的环节当然是走红毯、与媒体粉丝互动，只不过今天的主角并不是沈筱姗，她来也是撑撑场面，与以往参加活动不同的是，她身边多了一个身着西装的寸头猛男，这是乔枫为她特别聘请的保镖，前特种部队成员——许强。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十二章 光明正大抢风头

    按照乔枫的意思，许强需要24小时负责沈筱姗的安全，但是有谁见过在学校还有保镖跟着一块上课的？在沈筱姗的一再坚持下，乔枫只好缩小了安保范围，改为只要她出校园就得随身跟随。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    一般来讲，客串演员可出席也可不出席首映礼，但因为这部电影是邵氏投资的，沈筱姗无论如何也得参加，不过其他六小凰并没有来到现场。

    她今晚穿的晚礼服，是乔枫为她精心挑选的，原先她觉得，自己已经有那么多晚礼服了，随便挑一件就行了，可是乔枫却说这是她第一次参加电影首映礼，一定要穿新的。

    于是就有了今晚的白底水墨风抹胸晚礼服，当沈筱姗和一众主演们亮相红地毯的时候，她倒是把姚缦绮的风头抢去不少，不是沈筱姗故意这么抢镜，而是她这种打扮和身材太惹人注意了，再加上又有乔枫和于峰这两个大帅哥在两边保驾护航，那女神气质陡然上升不少。

    这一切，和男主角徐炎一块走在前面的姚缦绮并没有发现，还以为自己是媒体的焦点。

    当护送着沈筱姗走到舞台上后，许强自然而然就站在台下距离她最近的地方，以防有部分激动的粉丝们做出什么冲动的事情。

    既然是首映礼，台上台下互动是少不了的，媒体记者们除了跟主演们提了几个常规问题后，把更多的注意转移到了沈筱姗和乔枫两人的感情上来。

    记者1：请问沈小姐，前一阵子疯传的你和乔枫、于峰以及新出现的混血美女之前的感情纠葛，能否为我们大家证实一下，你跟于峰究竟有没有像之前媒体报道的那样，关系有些特殊？

    沈筱姗嫣然一笑，“我不知道你所说的特殊是指的什么，我跟于峰是很好的朋友，友谊，所以那些谣传我和于峰有什么特殊关系的谣言可以停了。”

    沈筱姗的这一番表态，让在身边的乔枫开心不已，他忍不住想要去拉沈筱姗的小手，却被沈筱姗不经意地躲过了，然而这一幕却被部分好事的媒体给捕捉到。

    记者2：听说沈小姐正在参与拍摄大型宫廷戏《嘉庆秘史》，所扮演的角色萧钰是从别的演员手里抢过来的，您这么做是否有违职业道德，请沈小姐予以证实。

    听到记者这些尖锐的提问，沈筱姗忍不住笑了，无论你多红，总有部分人试图去抹黑你，“您刚才自己也说了‘听说’这两个词，所以，在您提这个问题之前，不妨多调查采访一下，另外这是《无夜不欢》的首映礼，我希望大家把目光更多地关注到电影本身上，而不是我跟乔枫或者是其他的内容。”

    姚缦绮看着媒体们接二连三地冲沈筱姗发问，脸上的表情由微笑变冷淡，甚至还有些生气。自己才是当红影视明星，这部戏的主角好吧，媒体们的脑子被驴踢了？怎么把注意力全都放在了沈筱姗那？

    经历完尴尬的媒体提问环节之后，姚缦绮终于熬到了粉丝互动环节。

    沈筱姗，媒体记者们被你吸引过去了，我就不信你还能把粉丝都吸引过去，别忘了我才是当红明星，想到终于能扳回一城，姚缦绮终于露出了笑容。

    不知道是有意还是无意，在粉丝互动环节，姚缦绮那一只脚不经意间踩到了沈筱姗的裙子，然而沈筱姗并没有注意到这个，当沈筱姗离开原来的位置，准备朝乔枫那走去时，原本老老实实裹着胸部的裙子被拉拽着往下一掉，露出了里面的硅胶保护套。

    沈筱姗尖叫了一声，急忙用双手捂住了走光的胸部，一瞬间，全场寂然无声，随后一片哗然，场下的观众手机、照相机的闪光灯密集地闪烁起来。

    眼疾手快的乔枫一个闪身挡到沈筱姗的面前，舞台上的姚缦绮看着发生的这一切，表面上慌慌张张一个劲儿地跟沈筱姗道歉，实际上则一个劲的推搡乔枫，有些不嫌事大的意思。

    乔枫眉头一皱，伸手将姚缦绮推到了一边，随后在于峰和许强的帮助下将沈筱姗护送到了影院的一个休息室，林筱姗随后进入休息室帮她整理衣裙。

    “防敌人，防粉丝，压根就没想到还要防台上的演员，怎么会出这么大的乱子？”乔枫在休息室外面不停地走动，刚才那一幕，都快让他发疯了，万一筱姗因为这事想不开，万一媒体们又借着这事兴风作浪……

    两分钟后，沈筱姗和林筱姗先后从休息室走了出来。

    乔枫本以为沈筱姗会因为这件事哭成带雨梨花，羞得无颜见人，可没想到她们俩居然有说有笑地走了出来，除了脸上有些微红之外。

    这……这什么情况？

    乔枫一个箭步窜了上去，“筱姗，你没事吧？”

    “没事啊，我这不是好好的，怎么了？”沈筱姗若无其事地问道。

    “刚才发生的那些……”

    沈筱姗看他那担心的眼神，就知道他想要说什么，“没事，不就是不小心走光了吗？再说也不是真走光，我还有安全措施呢。”

    沈筱姗不在意，乔枫心里却总觉得有些别扭，自己的女朋友大庭广众之下被人文明看球，他能舒心才怪。

    于峰随后走到乔枫跟前，拍了拍他的肩膀，“兄弟，千万别因为这事心里起疙瘩，正如筱姗自己说的，她不是真走光，有防护措施的，你好歹也是海外留学归来的，不至于这么保守吧。”

    乔枫听到于峰的话，有些哭笑不得，原本大家应该都去宽慰筱姗，怎么反而都来宽慰自己了？

    他并没有在这件事上做过多纠缠，转而把话题引到了这件事发生的前因后果上，“那个姚缦绮，是有心还是无意？”

    沈筱姗白眼一翻，“即使是有心，她也能说成无意，姚缦绮这一招，使得我们无法去指责她，追究她的过错。”

    于峰倒有些不理解了，“她为什么会针对筱姗？”

    经验丰富的林筱姗解释道，“你们在台上并没有注意到，今天的首映礼，所有的风头都被筱姗给抢去了，姚缦绮不嫉妒才怪，说到这里，我真得数落你两句，你女朋友是长得高挑、漂亮，穿一件不太惹眼的晚礼服就行了，你还非得给她整这么一件跟她气质身材特别般配的晚礼服，你这是在给她树立一些不必要的对手。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十三章 搬新家

    乔枫有些无语，“林姐，您这是在夸我还是损我呢？你要怪就怪筱姗长得太漂亮了。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc”

    林筱姗跟于峰两人真没想到乔枫会说出这么护女朋友的话，“你还觉得很自豪是不是？”

    这个乔枫，说话怎么越来越不着调了，公开说自己漂亮，谁给他的自信？沈筱姗斜眼瞅了他一眼后，并没有说话。

    她在参加这次活动之前，已经猜到姚缦绮会故意给她难堪，却没想到她会出这种损招。

    于峰觉得这事不能就这么算了，“林姐，这事必须给姚缦绮一些惩罚，她做得太过分了！”

    林筱姗这个时候出现了少有的犹豫，《无夜不欢》才刚办首映礼，如果在这次活动上爆出一些负面消息，对票房肯定有很大影响，从市场角度考虑，这个时候不宜再把矛盾激化。

    但是，姚缦绮的做法也太过激了。

    “林姐，这事，依我看就这么算了。”

    “筱姗，你说什么话呢？姚缦绮让你出了这么大的丑，你就一点也不恨她？”

    听到沈筱姗的话，乔枫第一个站出来反对。

    “这事如果非要追究下去，最好的结果无非是让姚缦绮公开赔礼道歉，有什么意义？与其公开和姚缦绮的矛盾，不如多为电影的票房考虑，所以我的意见是这件事翻篇。”

    “筱姗，这不像以前的你……”

    “就当，她变相地为我上了一个热搜~”沈筱姗莞尔一笑。

    她的预言很准，第二天早上，“沈筱姗走光”的新闻力压所有的娱乐新闻，又一次登上热搜第一。能够在短短的一年半时间，成为这么多热搜第一，她被网友们送上了另外一个称号：“热搜女王”。

    出人意料的是，除了极少部分不明事理的人指责沈筱姗靠身体炒作之外，大部分的网友都把矛头指向了姚缦绮，指责她故意给沈筱姗难堪。

    被千夫所指的姚缦绮并不知道，自此以后，她的演艺事业就走向了下坡路。

    “筱姗，难道你预测到了键盘侠们会为你讨回公道？”

    乔枫喝着沈奶奶做的小米粥，饶有兴趣地看着新闻下面网友们的评论。

    “大家都不是傻子，眼睛亮着呢，对了，有没有时间跟我一起去看一下房子，前几天赵凯帮我留意了一套别墅，我琢磨着如果差不多的话，就拿下了，但是，对于购房程序我还是不太了解，需要你把把关。”

    “在这里住得好好的，为什么要搬呢？”

    沈筱姗放下手里的筷子，“乔疯子，我记得之前也跟你提过，租的房子，永远没有家的感觉，我希望有一个完整的家。”

    “我记得，刘阿姨曾说过，要把她那一套别墅让给你住。”

    “事情是这样的。”沈筱姗把她跟刘阿姨以及奶奶之间的沟通结果跟他说了一下，“我奶奶虽然没有了儿子，但是，她也是有骨气，有自尊的，我妈改嫁之后，她已经不算这个家里的一份子，奶奶更不可能跟妈妈和董叔叔同住一个屋檐下。”

    乔枫点了点头，于情于理，沈奶奶都不合适跟刘阿姨还有董叔叔住到一块。

    “你要是不愿意去，我不勉强，我找于疯子去~”

    “别，我去！”乔枫一听这话，连忙答应，开玩笑，如果让于峰陪着她去，指不定又上什么热搜了。

    与以往不同的是，这一次沈筱姗带上了奶奶和cky，沈筱姗开着车，乔枫则住在副驾驶的位置，沈奶奶跟cky就坐在了后排。

    “你们两个孩子去看房就行了，不用带上我这个老婆子，我也看不出来房子好坏在哪。”沈奶奶用手一遍又一遍摸着cky的绒毛，沈筱姗不在家的时间，只有cky陪伴着沈奶奶。

    “那不行，将来您也要在那个房子里住的，怎么也要符合您的要求才行。”

    “小枫啊，你跟筱姗的婚事什么时候能定下来？前一阵子你俩闹别扭的时候，我也跟着担心，只有你们两个的婚事定下来，我这个心才能安稳啊。”

    乔枫乐了，看来不用他催促，自有人去催筱姗。

    “奶奶，好事多磨，我跟乔枫多磨合一下，结婚后才不会闹别扭不是，您放心，结婚是水到渠成的事儿，急不得。”

    沈奶奶叹了一口气，孙女自有主意，她这个做奶奶的也不好干涉太多。

    当沈筱姗到达那一片别墅区售楼处时，赵凯已经跟另外一个销售模样的男子等候他们，见沈筱姗车停下来，于峰急忙走上前打开了后门。

    “奶奶，您下车慢点。”

    “于峰，你可是很久没来家里了，回头一定来家里坐坐，对了，带上你那个女朋友，奶奶给你们做好吃的。”

    于峰连忙答应着，随后那名中介将沈筱姗带到了其中一处待售的别墅，“沈女士，这一套别墅连庭院占地面积超过一千平米，其中室内建筑面积达五百平米，复式上下两层，底层主要是客厅和餐厅，以及附带一个适合老年人住的卧室，上层则是卧室和活动室、书房等，整栋房子精装修，可拎包入住。”

    随后，中介带他们参观了室内和后花园，在后花园甚至还有一个五米见长的浴池，这让沈筱姗欣喜不已。

    “这套房子，目前总价八百万，全款买房的话还可以给您打个九五折，可谓是相当实惠了，不知道您是否还满意？”

    当然满意，这栋别墅简直是沈筱姗心目中最理想的家，尤其出门不远就是蔚蓝的大海。

    “乔枫，你觉得如何？”

    乔枫挠了挠头，“确实是挺超值的……不过你真的确定要搬家了？”

    她认真地点点头。

    “那我上哪儿蹭饭去？”

    “你啊，爱上哪上哪去~哈哈哈哈……”

    在征求奶奶的同意之后，沈筱姗决定在暑假入驻剧组之前，完成搬家的计划。

    有赵凯的帮忙，沈筱姗一周之内就完成了签约、办房产证、付款等一系列流程。

    看着八百万从自己账户上消失，沈筱姗一阵肉疼，自己又重新变回了穷光蛋，除了这座别墅。

    女儿买房的消息，刘红艳并不是不知道，只是她真的无法干预了，丈夫那虽没说不同意筱姗和前婆婆一块过来住，但从言语神情上都能判断出他很不乐意，让她们一块过来的计划，落空了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十四章 夏日趴变会议趴

    为了庆祝乔迁之喜，沈筱姗特意邀请身边关系最好的几位亲朋好友举行了一场小小的夏日趴。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc说是夏日趴，倒不如是一次小小的宴会。

    宴会上吃的喝的几乎都是朋友们一块东拼西凑组成的，有的带水果，有的带酒水，有的带熟食，有的带糕点，主食和蔬菜就交给了沈筱姗祖孙三代。

    大家的衣着打扮倒也轻松随意，大多数美女们标配的都是牛仔短裙和吊带背心，一身清凉夏装，只有韩影穿着的是白色雪纺裙，再配上夏季高跟鞋和一顶大大的遮阳帽，显得与众不同。

    最让沈筱姗吃惊的是，这次乔迁之喜不光林筱姗来了，连于峰父母和乔枫父母都被带了过来。

    对于于佑霆夫妇，沈筱姗已经熟悉得不能再熟悉了，所以当于峰带着自己的父母下车时，沈筱姗开心地把他们迎到了屋里，但是当乔枫带着自己的父母来到门口时，沈筱姗的嘴巴惊讶得变成了o型，与此同时，她还看到一个熟悉的身影，那个混血美女安琪。

    这个乔疯子，居然敢先斩后奏，回头跟他算账，沈筱姗心里嘀咕了一句，随后和妈妈及董叔叔一块微笑着迎了上去，“我真不知道叔叔阿姨也回来，招待不周的地方，请叔叔阿姨多多理解。”

    乔天雄哈哈大笑，“我们冒昧前来，应该让你们多多包涵才是。”

    “沈小姐，现在我们可以互相认识了？”安琪这次依然微笑着伸出手。

    沈筱姗脑袋思考了一圈：既然你并不是乔枫在美国的女朋友，又这么平易近人，我倒不介意和你这样的人成为朋友，她微笑着同样伸出手。

    看到筱姗和安琪两个人安全和解，乔枫心里吊着的那块石头总算落了地。

    随后乔天雄将视线转向沈筱姗的妈妈，“刘总，孩子们的事情，我们大人也应该多多操心，今天有机会的话，我们一块讨论讨论？”

    刘红艳忙不迭地答应，以华语影视的影响力，不光是国内，就是国外也能给万城集团带来很多方便，这一门亲事，既是门当户对，又是两情相悦，再合适不过了，随后刘红艳将这两位贵客同样迎进了屋里。

    待他们走后，沈筱姗满脸怒容地盯着乔枫，“说！是不是你的主意让叔叔阿姨来的？”

    “那个……确实是我，不过我是有原因的……”

    “有个屁的原因，你肚子里有几根花花肠子，我数都能数的清。”

    没等沈筱姗和乔枫把先斩后奏的事情说完，又有一辆豪车停在了门口，如果说于峰和乔枫父母两人的出现可以用意外来形容的话，那么从这一辆豪车上下来的人，几乎可以让沈筱姗用震惊来形容了。

    这一辆豪车下来的居然是不请自来的李健和陆瑾菡，还有董一凡。

    沈筱姗脸色一沉，董一凡怎么跟李健混到一起了？，最让她震惊的死，最后下来的人居然是一度影视的陆文远！

    好尴尬，原本想举行一个小型的夏日趴，结果居然来了这么多人，沈筱姗心里仿佛像打翻了五味瓶一样，很是纠结，这一场party注定不是一场简单的party那么简单。

    “来者不善啊~乔疯子。”沈筱姗凑到乔枫耳朵边，她的身高，和乔枫站在一起后居然算是标准的情侣身高。

    “怕什么，兵来将挡水来土掩。”

    得到消息的刘红艳夫妻俩急忙走出来招呼陆文远，

    董一凡则颇为自豪地带着李健来到沈筱姗跟前，“介绍一下，这是我妹妹，这位是……”

    李健挥手打断了董一凡的话，“大家都是在音乐圈混的，谁不认识谁呢，是吧？沈！筱！姗！”

    他这一字一顿的喊出她的名字，差点让她以为他已经知晓自己之前的身份。

    “说得对，kg乐队两位主要人物能参加我的乔迁之喜，倒让我十分意外。”沈筱姗冷笑着说道。

    “这话就见外了，以前我们不同样是很好的朋友吗？只不过现在多了一些事业竞争，我想这不会影响我们之间的友谊吧。”

    啊呸！李健啊李健，你还真好意思说，若不是你当初抛弃drea和雪莹姐，drea和雪莹姐要要比现在好太多了，现在你跟我来称兄道弟，早就晚八辈子了。

    沈筱姗并不想跟他多言，简单交锋了几句就让他们自便了，至于董一凡，沈筱姗真的是一点都不想搭理他。

    和大家一顿狂欢过后，她来到了阳台，至于乔枫和于峰，就暂时先让他们在楼下活动吧。

    令她意外的是，当她来到阳台上市，顾雪莹和t大四姐妹五个人居然穿着比基尼在阳台的躺椅上悠闲地喝着果汁，连遮阳伞都被她们给暂时收了起来。

    见沈筱姗上来，顾雪莹连忙招呼她过来，“筱姗，作为这里的主人，你不换比基尼不太好吧？还想不想跟我们几个一起混了？”

    沈筱姗尴尬地说道，“我还得来回上下楼，穿比基尼不方便，还是穿这一身吧。”

    顾雪莹并没有进一步劝她，对于沈筱姗来讲，每一步向女生方向的靠近，都是进步！

    沈筱姗随手拿过桌子上的一杯冷饮，咕咚喝了一大口，“雪莹姐，李健和陆瑾菡来了。”说完这句话后，沈筱姗还故意观察了一下顾雪莹的表情变化。

    令她意外的是，顾雪莹除了对他们两个人的到来感到震惊之外，并没有其他的什么反应。

    这让沈筱姗极为佩服，能和前男友出现在同一场活动并且还这么淡定的，只有顾雪莹。

    几对夫妇正坐在沙发上畅谈，这个时候一度影视老总陆文远提出了一个建议，“我觉得我们几家公司可以合作，建立影视歌合作联盟，在相关领域里采取一致行动，以确保我们的话语权。”

    在坐的诸位，跟一度影视一向不对付，此次陆文远提出这么一个联盟计划，让其他人多留了一个心眼。

    “无利不起早”，陆文远能在这个时候提出一个联盟的设想，必然会有利于一度影视，至于其他几家影视公司能分到多少利益，那就看最终的合作模式了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十五章 这是比基尼趴体?

    林筱姗坐在沙发上，静静地喝着小酒，对于陆文远的提议，她的表情是：请继续你的表演。冰(火中文www.bhZw.Cc

    陆文远见众人反应平平，拿起酒杯润了一下喉咙算是掩饰自己的尴尬。

    在商言商，尽管跟陆文远有些不对付，于佑霆还是开口了，“陆总的提议很好，只是市场蛋糕做大以后，该怎么分，这是重点。平台是大家的，那么收益自然也应该根据大家的努力，公平分配。”

    陆文远见有人回应，立刻来了精神，“我们可以以这个组织的形式来保障各个主体的利益，所谓‘联盟’自然是利益攻守一体联盟，联盟成员之间不可互相抹黑互相诋毁，联盟内的各个主体如果有合适的产品，优先考虑与联盟内部成员进行合作推广，就譬如，邵氏最近的电影《无夜不欢》，也可以通过其他主体进行有效宣传嘛。”

    林筱姗笑了，她很清楚陆文远的目的，就是通过“联盟”，捆绑其他公司，一损俱损，一荣俱荣。说白了，就是由双方战略合作关系，转化为多方战略合作关系，也就是所谓的“联盟”。

    “‘联盟’的章程和组织框架我已经草拟完毕。”说完这话，陆文远示意身边的秘书将一份文件分发到了各位老总的手中。

    “如果大家有意见，可以随时提，我想说明的是，这是一份事关我们大家生存和发展的重要文件，希望各位好好考虑一下。”

    林筱姗并没有打开看，而是交由助理收了起来，“今天是筱姗的乔迁之喜，我想我们只谈风月，不谈国事为好。至于您提出的这个‘联盟’，我们稍后再进行进一步沟通。”说完这话，林筱姗离开了客厅，转而去二楼找沈筱姗去了，一楼的这些大佬，张口闭口就是利益和商业，她实在是没什么兴趣跟他们打太极。

    董福生对这些影视圈里的大佬们倒是比较上心，万城集团来北方发展，少不得要跟这些影视圈的人打交道，这正好是拓展人脉圈的好机会。

    当林筱姗来到二楼阳台时，众女们顿时欢呼起来，“林姐，这个时候您不换装，是不是有些太浪费这美好的阳光？”

    林筱姗看了一眼沈筱姗，见她依然还是原来的装扮，就有了主意，“大家都是比基尼清凉打扮，我跟筱姗可不能例外~”

    沈筱姗听林姐居然还要拉着她一起换装，露出为难的神色，“林姐，这不太好吧？我还要来回招呼客人。”

    “借口，客人自有叔叔阿姨招呼，再说还有乔枫他们呢。”

    很快，林筱姗就拉着她换成了清凉比基尼打扮，众女们见沈筱姗终于将傲人的身材展现在众人面前，纷纷鼓起了掌。

    “啧啧，难怪乔枫会对你魂不守舍，这身材，这模样，哪个男人见了都会动心吧？”虽说顾雪莹之前也见过沈筱姗的完美的身躯，但再见的时候，依然忍不住夸赞。

    “那是，我们家小天使，要个头有个头，要曲线有曲线，乔枫算是捡了个大便宜。”南宫燕说完这句话，居然还邪恶地朝沈筱姗的胸部摸去。

    沈筱姗急忙躲闪，“别闹，小燕子，这么多人呢。”

    随后，林筱姗和众女们聊起了《嘉庆秘史》的一些事情，当听说剧组还缺一部分次要演员时，沈筱姗突然冒出个想法，宿舍三美是学表演的，为什么不让她们去试试？

    她把她的想法告诉了林筱姗。

    “也不是不可以，只不过，目前的一些角色都是比较次要的配角，说白了也就比群演好那么一点，你们三个愿意试一下？”

    南宫燕首先举起了小手，“我愿意！”

    柳冰也表示希望尝试一下，只有韩影没有表态。

    沈筱姗把目光投向了韩影，“影姐，你不想试着拍戏试试？”

    “学表演的，有戏拍自然是好，只是……我需要征求一下于峰的意见。”

    “影姐跟以前不一样了，这是夫唱妇随啊！”

    “你们两个回头跟筱姗一块去剧组吧，不过先说好，适合哪个角色，或者适不适合拍戏，不是我说了算，导演说了算。”

    听到林筱姗这话，南宫燕顿时欢呼起来，同专业里的人，很多都已经开始接拍广告，部分人都开始演一些小角色拍戏，连柳冰跟韩影都有一些邀约，就她没有。

    正当她们几个闹得不亦乐乎的时候，几位男生居然来到了阳台，其他几位女生倒没什么反应，只是沈筱姗表情略有些尴尬，被这么多男生看，她可是头一遭，哪怕是之前游泳课上穿的泳衣也比现在遮盖的身体多多了。

    各回各家，各找各的媳妇儿，乔枫、于峰和赵凯都回到各自女朋友身边，邱远则安安静静地坐在一个角落里吃点心。至于赵桐和罗阳两个人则和t大三美们开起了玩笑。

    “哟，我说怎么找不到美女们了，原来都躲到二楼来了，这是在开比基尼party吗？。”

    董一凡！这家伙怎么带着李健来二楼来了？当沈筱姗看到上来的三个人时，脸色顿时难堪起来，不请自来的主，到哪里都招人讨厌，尤其是他那一双让人恶心的眼睛，毫无顾忌地在众女身上来回扫描，就差一口吞下去了。

    似乎是想跟众女们在身材上一较高下，陆瑾菡居然也换了一身比基尼上来。

    实话说，陆瑾菡的身材还是挺棒的，尤其是夸张的胸部，几乎要从bra里跳出来。

    相比董一凡，李健则显得比较沉稳，但是当他看到沈筱姗有后腰那一道不太明显的疤痕时，表情微怔，随后嘴唇上翘，露出了得意的笑容。

    “我听说林姐正在拍摄一部电视剧，不知道我跟小菡有没有资格参演一两个角色？”李健走到林筱姗那，颇为谦虚地说道。

    林筱姗并没有正眼看他，“一度影视最近不也在筹拍电视剧吗？我听陆总说，还要跟邵氏一较高下，李先生才华横溢，邵氏这个小庙怕容不了您这尊大神。”

    林筱姗这句话，一方面点出了‘一度影视’跟邵氏现在是竞争关系，另一方面则暗示邵氏不需要你这样暗地里搬弄是非的的小人。

    话里带刺并没有影响李健的心情，“‘一度影视’确实在筹拍一部历史大戏，你们有兴趣的话，都可以参与拍摄，主角肯定是不行，但破有分量的配角绝对可以安排。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十六章 我就是威胁你了

    李健在自己家里公开挖人，还这么直白，瞬间点燃了沈筱姗的怒火。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    她霍然站起来，大踏步走到李健跟前，“李健，我敬‘来者是客’，希望你能遵守一个客人的本分，别挑战主人的底线。”

    李健双手一摊，“有点激动了吧？我只是带给大家一些福利而已，不过你这胸，倒是挺让男人激动的，是真的吗？”

    “啪！”

    一般女人是用手掌攻击，但是沈筱姗用的是拳头。

    不光是众人，连李健都没想到，沈筱姗居然敢出手打他！

    乔枫大踏步走到沈筱姗跟前，将她挡在了身后，双手活动了一下筋骨，“兄弟，不介意的话，我们两个玩玩。”

    这一闹，所有人纷纷站了起来。

    李健伸手抹了一下被打出血的嘴唇，“有一个很重要的消息，我要告诉你，如果你不想被别人知道的话，就跟我来~”

    随后他头也不回地朝屋里面走去。

    很重要的消息？沈筱姗有些意外，李健会有什么重要的消息？还不让别人知道，不管如何，她决定要去听一听。

    见沈筱姗朝屋里走去，乔枫拦在了她面前，“这种人，赶他走就是了，不必跟他废话。”

    “我没事，我想听听他到底想要说什么。”

    “我和你一起去。”

    “不用，不是我小看他，能跟我单挑的人，还真不多。”沈筱姗冷冷地说了一声，推开乔枫，走进了屋里。

    李健有限地坐在二楼小客厅一个沙发上，伸手指了一下对面的沙发，“坐！”好像这就是他家一样。

    “有话就说！别跟我在那装神秘。”

    李健不疾不徐地点了一颗烟，“哦，忘了，你也是抽烟的，来一颗不？国外进口的。”

    见沈筱姗并不搭理他，他没趣地把烟收了回去，“我该叫你沈筱姗，还是……沈肖呢？”

    李健眉毛一挑，歪着头看着沈筱姗。

    当沈筱姗听到他说话这一瞬间，大脑像被电击一样，瞬间空白，双手使劲抓了一下沙发的护手……

    他怎么知道的？难道从哪里查到我的身份了？还是……有人泄漏给他了，柳冰？韩影？还是谁？

    沈筱姗阴晴不定的表情以及略带惊慌的举动，让李健更加确认，他的判断是对的。

    “你是不是认错了？我跟沈肖只是远房表亲。”

    李健用手指了一下她的腰部，“如果没有那一道疤痕，或许我还下不了定论，但是……它已经彻底证明，你就是沈肖！”

    大意了！被林姐催促着换比基尼，却忘了遮掩右后腰那一道疤痕。

    能够根据这一道疤痕判断出她就是以前的沈肖，足以证明李健跟那一群人有不可告人的勾当，沈筱姗努力遏制着自己的怒火，阴沉着站了起来，“这么说……去年元宵节，那一群社会混混，是你找来的？”

    李健仰头摇晃了一下脑袋，“我可没说……不过，我很好奇，国内的变性手术这么发达了吗？短短几个月时间，就会让一个男的彻底变性成为女的？而且身材还棒棒的，我很好奇，当你和乔枫做那档子事儿的时候，是什么感受？”

    “李健你混蛋！”

    沈筱姗终于忍不住，又一巴掌甩了过去，李健本想躲开，但速度还是慢了一点，脸上又多出五个红红的手指印。

    阳台上的乔枫见沈筱姗又开始动手，忍不住就要进去。

    沈筱姗冲阳台大吼了一声，“乔疯子，如果你进来，我们就永远完了。”

    乔枫狠狠剁了一脚，还是忍住了。

    于峰和林筱姗心里则有了一丝眉目，没有什么事能让沈筱姗这么激动，除非……他们两个相互对视了一眼，面色凝重。

    “林姐，筱姗跟李健……”

    林筱姗挥了挥手，如果李健真的知道沈筱姗底细的话，没有什么更好的办法可以扭转这个局面，“不用管，她会处理好的。”

    “打得好！打得漂亮！你也就今天能嚣张一把，如果我把你的身份抖搂出去，娱乐圈或许会很精彩吧？哈哈哈哈……”

    沈筱姗此时气得连杀他的心都有了。

    “我可以明确的告诉你，那些混混确实是我找来的，谁让你处处跟小菡作对？这只能怪你选错了队伍，怪不得别人。”

    “李健，你好歹是个男人，为什么偏偏用那些下三滥的手段？之前我被绑架，被跟踪，是不是都是你安排的？媒体上那些谣言是不是你雇佣水军故意抹黑我的？”

    李健悠然自得地拿起酒杯喝了一口，“这些重要吗？对我来讲，只知道你是以前的沈肖，什么都不重要了，不是吗？你敢去揭发我吗？让警察抓我吗？警察就在那边，你大可以直接跟他说去，如果你不怕被揭发是变性人的话。”

    李健指了一下外面的赵凯。

    “你这是拿我之前的身份威胁我，到底想怎么样？”

    “很简单，两条路让你走，第一，退出娱乐圈，我想如果你退出娱乐圈的话，kg乐队会少一个对头，也能消消陆瑾菡的火气，第二，跟陆瑾菡公开道歉，并加入kg乐队，我更希望你能加入kg乐队，这样不光能保住你的娱乐事业，还能跟kg乐队一起成长，两全其美，不好吗？”

    李健提的这两条路，其实目的就是一个，让phoenix解散，获得陆瑾菡的认同。

    “如果我不答应呢？”

    “我相信娱乐圈很乐意看到有关你的新闻，尤其是这么具有爆炸性的，当你被大大小小的媒体给扒得什么都不剩时，你觉得还能在娱乐圈混下去吗？恐怕不只是你，连你奶奶都承受不了这个打击吧？”

    “你就不怕我向警察检举你？”

    “怕，当然怕了，不过，那样的结果，只能是两败俱伤！更何况，警察能不能查到我头上，还两说呢……所以，请你不要用这些东西来吓唬我，好吗？”

    “李健，你简直太卑鄙了！”

    “卑鄙？只要能达到我的目的，只要能成为一度影视的掌控人，过程什么的并不重要，不是吗，历史有时候不一定是真实的，只有胜利者才能有资格去书写历史。”

    面对李健这种无赖行径，沈筱姗肺都要气炸了，难道事情就没有转机了？

    不对！有！李健能威胁自己，难道自己就不能威胁李健了？沈筱姗突然想起来前一段时间她和于峰等人撞见他和别的女子幽会的情景。

    如果把于峰录制的小视频发给陆瑾菡，那结局同样很精彩！

    想到这里，沈筱姗的火气顿时消了不少。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十七章 未来媳妇要学的

    “如果我没记错的话，你不光辜负了雪莹姐，你还背着陆瑾菡和别的女人搞，有一晚上，一个美女送你回学校，你们两个在校门口腻腻歪歪的，也不知道这位美女是谁，明知道你有女朋友居然还使劲这么倒贴。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC”

    沈筱姗这话，顿时让李健惊出一身冷汗，“你怎么知道的？你跟踪我？”

    “笑话，以为我像你一样天天玩那些见不得人的把戏？”

    “想吓唬我？没有证据，小菡是不会相信你的。”

    “要不要我让于峰把你们俩腻歪的小视频发到网上，或者发给陆瑾菡？我想如果陆瑾菡看到这则小视频的话，别说想掌控一度影视了，就是陆瑾菡也会饶不了你。”

    李健一屁股坐到了沙发上，不断用手擦拭着脸上的冷汗，陆瑾菡如果真发现他跟别的女人有染，以她那火爆的脾气，别说分手了，她杀了自己都有可能，该死！怎么不偏不倚就被她给发现了。

    看到李健这种吃瘪的表情，她心里乐了，李健还是很怕这个消息泄露的，总算扳回了一局。

    “你一定是在诈我！我跟冯轲……”

    李健刚说出‘冯轲’的名字，就意识到了不妥……

    沈筱姗恍然大悟，“哦……原来是她呀，小模样长得还行。”

    李健此时后悔得要死了，做这种事也太马虎了，居然被沈筱姗抓住把柄，原本他握的一手好牌，却一个小失误而陷入了僵局，继续威胁沈筱姗？开玩笑！如果她把这段录像公布了，别说赢得陆瑾菡的芳心了，自己都要被众人唾骂，在娱乐圈混不下去。

    “我们做个交易怎么样？只要你把小视频删除了，我保证不会泄露你的秘密。”

    沈筱姗笑了，李健太幼稚了，以为别人都是傻子？让自己删了小视频，这样没有了证据，他就可以毫无顾忌地掌控自己的生死，“李健，别跟我玩花样，小视频我是不会删的，我不惹事，但不代表我怕事，就像你刚才说的那样，大不了大家都别在娱乐圈混了。”

    “算你狠！”

    说完这话，李健阴沉着脸走下了楼。

    陆瑾菡急忙跟了下去，在路过沈筱姗身边的时候说了一句，“别得意！早晚我会压在你头上，把你摁在地上使劲摩擦！”

    “放心，你的愿望除非是太阳从西边出来，才能实现。”

    待他们两个下去之后，乔枫跟于峰呼啦一下围上来，“他对你说什么了？为什么会惹你生这么大的气？……”

    乔枫一连串的发问，让沈筱姗不知道该怎么回答才好，总不能说：他知道我以前是男的。

    于峰没有说话，从她的眼神里他已经觉察到，肯定事关她的身份。

    “也没说什么，kg乐队想要招揽我，被我拒绝了，就脸色铁青地走了。”

    “真的吗？”乔枫有些狐疑，即使对方想招揽你，你也不至于这么生气，还打了人一拳一巴掌。

    “你不信我？”沈筱姗眉头一皱，脸色一沉，说得越多，漏洞越大，她也只能靠假装生气暂时哄住他了。

    乔枫沉默了……

    随后沈筱姗招呼着于峰一块下去拿酒，乔枫也想要跟着一起下去，却被林筱姗给找借口拦住了。

    客厅酒架处……

    “李健是不是知道你的身份了？”

    沈筱姗冲于峰眨了眨眼，“还是你懂我，什么都瞒不过你。”

    随后沈筱姗把事情的前因后果说了一遍，于峰听完这话后皱起了眉，“这是一颗不定时的炸弹，如果有一天李健真的公布出来，先别说你跟乔枫的关系，就是phoenix也会遭受很大的影响。”

    “无所谓！既然他想鱼死网破，那就放马过来吧。”

    于峰不知道该怎么回答了，目前这种情况，是一个死结，除非沈筱姗和李健不在对立面，不过那可能吗？

    忙活了一天，将客人们都送走之后，沈筱姗一屁股坐到了软软的床上，眼下她需要准备去《嘉庆秘史》剧组报道，至于那些大佬们所说的什么“联盟”，不是她关心的事情。

    新家跟原来的住处相比要大太多了，为了能有人照顾这个家，也为了奶奶能有一个伴，沈筱姗委托家政公司找了一个住家保姆，姓李，年纪跟自己妈妈差不多大，一个月又多出去了六千块钱开支，这让沈筱姗压力有增加不少。

    正当沈筱姗换上睡衣准备睡觉的时候，李阿姨咣咣来敲门了，“筱姗，小枫还在一楼呢，你看……”

    我晕……这家伙怎么还在呢？还以为他走了呢。沈筱姗穿上拖鞋就朝楼下走去。

    客厅里，乔枫打开笔记本聚精会神地不知道在忙什么。

    “乔疯子！你怎么还没走？”

    “啊？”乔枫一脸茫然地抬起头，“往哪里走？”

    “废话！当然是回你家啊。”

    “这不就是我家吗？”

    沈筱姗一脸黑线……什么时候这家成了他的家了？“胡说八道，跟我打马虎眼是不是？”

    “咱们俩的关系，你家不就是我家吗？”乔枫伸手就去拽沈筱姗，却被沈筱姗轻巧地闪开了，她看了一眼一楼奶奶的卧室，门是紧闭着的。

    “现在不光蹭吃，还要蹭住了是不是？”

    乔枫翻手腕看了一下手表，“这么晚了……你就放心我一个人开车回去？再说，白天我也喝酒了，总不能让我违反交通规则，酒驾吧？”

    无语……

    明知道他这是借口，沈筱姗怎么也找不出反驳的理由。

    “阿姨，把二楼那一间空着的卧室收拾出来，给他住。”

    见沈筱姗妥协了，乔枫喜笑颜开，拉着她的小手把她拽到了身边，“来看看，我给你做的规划！”

    什……什么？当她看到乔枫做的关于她的ppt规划时，惊讶得都不知道说什么好了。

    乔枫详细列出了她未来五年的艺术规划，包括拍电视剧、拍电影、出专辑……甚至连这几年学什么都帮他规划好了。

    沈筱姗皱了一下眉毛，“学舞蹈、学表演我还理解，学主持是什么鬼？还有学管理……你是要把我培养成全能型人才吗？”

    乔枫笑了，“主持你可以选修，但是管理必须学，将来华语影视这么大一公司，还得需要你这个未来媳妇儿帮忙管理。”

    沈筱姗推开了他伸过来的咸猪手，起身站了起来，“美得你，我还没决定是不是要跟你谈一场真正的恋爱，这些不确定的事，还是暂时别考虑了，老老实实给我睡觉去！”

    说完这话，她转过身，红着脸就朝二楼走去，这个乔疯子，越来越放肆了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十八章 你也忒胆大了点!

    乔枫看着沈筱姗窈窕的背影，脸上浮起一抹微笑，也太矜持保守了吧？连搂抱都不让搂抱。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    沈筱姗回到自己的卧室之后，却总也睡不着觉，一会儿想着白天李健的话，一会儿想着拍戏的事情，一会儿又想到乔枫，一会儿又想到妈妈……这些剪不断理还乱的事情让她无从下手，一直折腾到凌晨一点，她才迷迷糊糊睡着。

    当沈筱姗迷迷糊糊睁开眼睛时，乔枫那张脸距离自己就只有一厘米远，连他脸上的毛孔她都能看得一清二楚。

    沈筱姗吓得立马拽着被子坐了起来，右脚顺势把他给踢下了床。

    “找死吗？一大早上的就来吓唬我！阿姨也真是的，怎么就让你摸了上来？”

    裸露在外的小香肩和颇有深度的沟沟，让乔枫忍不住又多看了几眼。

    “看什么看？”

    “咳咳……那个，你睡觉的姿势，真看不出来你是女的，直挺挺呈大字躺着，脚还不老实的伸到外面。”

    看着乔枫那戏谑的表情，沈筱姗俏脸一红，“你还说，再敢擅自闯进我卧室，小心我的断子绝孙脚！”

    “那可不行，以后我们还怎么生娃？”

    “滚！”

    “不跟你闹了，快点起床吧，再不起床，赶到b市都下午了。”

    晕！差点把正事给忘了。

    吃完早饭，收拾好必须的物品之后，沈筱姗打算开自己的车去b市，却被乔枫给拦住了。

    “拍戏是很辛苦的，没有房车，休息都休息不好，所以这一次，我们开着房车去b市，不过……超大型的房车上路麻烦比较多，正好我还有一辆中型的商务房车，马马虎虎也够用了。”

    沈筱姗怔住了，第一次她感觉到了被人呵护的温暖，乔枫对她的感情是认真的，这让她心里又纠结了不少，说实话，她真的不敢想象，如果将来有一天乔枫发现自己原来是男人，会是什么样的反应，像邵子涵那样，和林姐来一段相爱相杀的桥段？那太残酷了。

    “瞧你那傻样，一部房车而已，至于这么意外？”乔枫顺手拉起她准备的两个大大的拉杆箱，先一步走出了别墅。

    这是一辆黑色的商务房车，与普通车不同的是，改装后上面多了一层作为卧室，底层则是四个超舒适的太空座椅外加茶几以及日常必须用到的冰箱等。

    车子旁边站着一个身穿黑西装的年轻人，看样子是司机。

    见到乔枫和沈筱姗过来，他急忙把车门打开。

    乔枫并没有跟沈筱姗说话，而是打开笔记本不断敲击着键盘。

    “你这是在……”沈筱姗看到屏幕上密密麻麻的财务报表，直晕乎。

    “公司里的一些事情，需要马上处理一下。”

    “看着这些数据就头大……”

    “将来你也要学，不然怎么帮我打理公司？”乔枫处理完文件后，合上了笔记本，抬头对她笑了一下。

    “你又来了！”

    他们两个来到剧组所在地时，已经是中午十一点半，现在剧组已经将拍摄地挪到了附近的一片草原上。

    她刚下车，就被六小凰和南宫燕给围了上来。

    “啧啧……有男朋友待遇就是不一样，居然还有专属房车。”

    “姐夫真是把你宠到家了。”

    “就是，让我们这些坐公司车的人情何以堪。”

    一连串的言语围攻，让沈筱姗难以招架……

    等林筱姗跟导演来了以后，她才得以脱身。

    郑导随后开口了，“你们这些人，除了南宫燕和柳冰是表演专业以外，其余都没有经过系统的表演培训，我希望你们在未来三个月的拍戏过程中，多跟其他人学学，如果表现不好，我可是要往下刷人的！”

    郑导这句话，顿时让众女们压力增加不少。

    在经过半天的分配之后，几个人的角色终于定了下来，沈筱姗依然出演萧钰，南宫燕则成为了赵颖身边的侍女，柳冰饰演一位大臣的女儿，未来将会入选宫中，至于六小凰，绝大多数都被安排成了宫女，出镜率比普通群演高一些。

    “今天柳冰没有戏份，可以先休息，熟悉一下剧本，六小凰们和筱姗以及南宫燕需要熟悉一下剧本，下午要拍一场马戏。”

    一听到导演说要拍马戏……沈筱姗立刻兴奋起来，这可是她头一遭骑马。

    看着沈筱姗那一股兴奋劲，乔枫忍不住给她泼了一盆冷水，“可别高兴太早，你以为骑马就像电视剧里面那样，翻身骑上马背就得了？我建议你还是拍戏之前好好练习一下。”

    吃完午餐之后，趁还没拍戏之前，乔枫为她找好了一个师父，老张，老张的脸黑黢黢的，一看就是常年在外面晒的，身体格外壮实，一张口就带着浓重的蒙古口音。

    “小姑娘，学骑马，可需要一定的胆量，曾经有一些演员，一看到马，两腿就直打哆嗦。”

    “师父，您尽管教我，我这人别的没啥优点，就是胆大！”

    “得嘞~”

    这是一匹枣红色的骏马，浑身毛色自然发亮，两只大大的眼睛，让沈筱姗忍不住摸了一下它的长脸。

    随后，师父将骑马注意的事项和要领一一跟她讲述，并告诉她，骑的时候，一定要跟随马奔跑的节奏，要不然屁股都得颠疼了。

    随后，老张示意让沈筱姗先上马试试，一说到要上妈，乔枫比沈筱姗自己都紧张，为了以防万一，他就站在骏马旁边，护着沈筱姗。

    按照师父的指导，沈筱姗双手抓住马鞍，右脚放到马镫那，腿一使劲，一个翻身就来到了马背上。

    这姿势，怎么看都不像第一次骑马的人，连老张都忍不住冲她竖起了大拇指。

    第一次，是老张在前面牵着马，沈筱姗坐在马背上慢慢溜达，老张一边拽着马绳走，一边重新跟她讲述骑马的要领，“在马上身体一定要呈弓形，不要随意拍打马背，两条腿要夹着马肚子……”

    过了十几分钟，感觉她熟悉得差不多了，老张将缰绳递给了沈筱姗，“先自己慢慢溜达着走。”

    有了控制权后，沈筱姗兴奋起来，终于可以自己骑马了，然而，令乔枫和老张瞠目结舌的是，她还没溜达几分钟居然就开始跑起来。

    “驾！”

    得到指令的骏马放开蹄子就朝远处狂奔而去。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百四十九章 把你小屁屁颠红

    沈筱姗这一举动，直接把乔枫吓得魂飞魄散，哪有第一次骑马就策马狂奔的？老张急忙翻身跃上另外一匹马，朝她追去。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    跑开的沈筱姗终于体会到了《还珠格格》里面那一句歌词：“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。”

    “吁…………”

    跑出一段距离之后，沈筱姗拉着缰绳让马儿停了下来，随后赶过来的老张，翻身下马，一把抓住了沈筱姗的马头，“我的姑奶奶，你这是要我命呢？出了事我拿什么赔你？”

    沈筱姗不好意思地笑了笑，她太兴奋了，竟然忘了老张的嘱托，“意外，意外，下回一定注意……”

    随后，老张骑着另外一匹马，将沈筱姗和她的马拽了回来。

    “知不知道你刚才的举动多严重？万一摔着了，怎么办？如果你的脚挂脚蹬上，那后果更严重！”乔枫一脸严肃地看着她，丝毫没有开玩笑的成分。

    “好了啦，我下回注意就是了，我不是也想着早点熟悉骑马的要领，拍戏的时候更专业一点嘛。”

    “策马奔跑的戏会用道具，看到了吗？”乔枫一指不远处的一辆小型货车，一个假马造型就放在上面。

    “这个……会不会太假了……”

    “这也是为了保护演员，除了道具，还有骑马的替身。”

    沈筱姗一撇嘴，有些不乐意，骑假马能有拍戏的感觉？

    休息了半个小时后，郑导和其他工作人招呼开工！

    这一场戏是拍摄皇帝木兰围场围猎的情节，此时主角萧钰已经从当初的刺客转身成为嘉庆皇帝身边的江湖朋友。

    在围猎中因为负责木兰围场保卫工作的官员失职，导致白莲教的刺客伪装成为官兵伺机刺杀嘉庆皇帝。

    郑导来到沈筱姗面前，“今天的戏你不仅需要骑马，还需要在马背上弯弓搭箭，有问题吗？”

    “没问题！”

    此时沈筱姗已经换上了一身干练的女装骑手服，英姿不输在场的诸位男神。

    乔枫见沈筱姗竟然选择了真马，而且不要替身帮忙，立刻就要去找导演协商，却被沈筱姗给按住了，“乔疯子，如果为我好，就让我挑战一把，我会保护好自己的。”

    沈筱姗那坚定的眼神，让乔枫不得不放弃自己的想法。

    一开始的画面是皇帝带着诸位臣子和阿哥策马奔腾，朝既定方向跑，拍一组镜头，沈筱姗被安排在了皇上身侧第六个位置，倒还可以，身边就是饰演五阿哥绵愉的一位当红小生，叫苏明澈，长得倒也帅气。

    “真没想到，一个小姑娘居然敢真马上阵，一会儿别把你的小屁屁给颠肿了。”

    沈筱姗第一反应就是：这是……在调戏我吗？

    “我觉得某人应该担心的是，万一跌下马，俊俏的小脸万一被跌破相了，演员生涯可就结束了。”

    “牙尖嘴利，一会儿让你看看什么是真正的马术。”

    “各部门就位，第27场第一次，a！”

    导演一声令下，准备就绪的众人一个个开始策马奔腾，这其中尤以沈筱姗和苏明澈两个人最为突出，他们两个较上劲了。

    一会儿苏明澈领先一个马头，一会儿沈筱姗领先一个马头。

    落在后面的众位演员们傻眼了，什么情况？不应该是皇上一马当先的吗？怎么这两个不重要的配角跑到前面了？

    然而他们两个人丝毫没注意到这种情况。

    “cut！”

    郑导坐着车堵截到了他们前面。

    “吁……”

    “你俩是成心来着捣乱是不是？”

    沈筱姗回头一看，这才发现了不对劲，调转马头回到了队伍中。

    乔枫喘着粗气跑到她的马前，“怎么回事？骑马也就算了，怎么还骑那么快？万一摔着了怎么办？”

    沈筱姗俏皮地吐了吐舌头，“用力过猛~”

    难得她居然对自己撒了个娇，乔枫的气消了大半。

    经过几番的奔跑之后，这一组镜头总算拍摄完成，在乔枫的呵护下，沈筱姗翻身下马，说实话，骑马真的是个技术活，别看她学得这么快，但是拍摄这么长时间，她的臀部还是有些隐隐作痛。

    贴心的乔枫连忙递给她一听运动饮料，沈筱姗接过来，一仰脖，一股气全都喝没了，还顺带打了个嗝。

    大夏天，还穿这么多衣服，又加上出了一身汗，她感觉浑身都馊了……沈筱姗忍不住将外面的那一层戏服解开几个扣，略微感觉凉快了一些，乔枫见状，快步朝房车走去。

    距离不远的苏明澈看到她这些举动，忍不住凑了上来，“真没想到，一个女生骑马居然也能骑这么好。”

    “服了吧？”被人这么夸赞，沈筱姗有些得意。

    “自我介绍一下，我叫苏明澈！”

    “我认识你！”

    “哈哈哈……我也认识你，phoenix的当红主唱。”

    苏明澈这种爽朗的性格，倒让沈筱姗刚才对他的恶感消除不少。

    “你男朋友对你挺贴心的……”

    “还……行吧。”

    “留个联系方式怎么样？以后没准还可以继续合作。”

    现在的男生勾搭女生这么直接？这就开始要联系方式了？明知道自己有男朋友，居然还……打住，是自己想多了，也许就是为了单纯的合作。

    “拍戏，可没带手机，怎么留？”

    苏明澈嘴角一翘，摸摸索索从最里层的短裤里摸出了手机。

    咦？居然还有这办法？

    随后沈筱姗把自己的电话号码报给了对方，一个电话而已，应该没什么。

    几分钟后，乔枫拿着降温用的冰袋和一个便携式手持风扇来到了她身边，苏明澈倒也识趣，见乔枫过来，他转身就离开了。

    出于男人本能的警觉，乔枫问道，“刚才那人来干什么？”

    “没什么，就是随便聊了几句。”沈筱姗接过他手里的冰袋敷在脸上，冰凉舒适，太爽了。

    还没等乔枫进一步询问，郑导招呼大家继续开拍了。

    这一场戏，沈筱姗要保护皇上，坐在马背上张弓搭箭射向来袭的刺客。

    怕沈筱姗出意外，郑导这一次又来到她身边，“骑在奔跑的马背上射箭，能做到吗？”

    这一次，沈筱姗有些犹豫了，危险系数太高了……别说她一个新手，就是经常骑马的老手都得严肃对待。

    乔枫果断地摇摇头，“不行！骑马射箭一定要用替身！”

    危险的动作交给替身，这也算影视圈里的常规路数，缺点就是无法拍摄正脸，整体效果就差很多，纠结了几分钟，她终于开口了，“我可以试试……”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百五十章 一定要乖乖听话

    听到沈筱姗这话，郑导有些犹豫，真不该刚才问她那一句，直接让她用假马得了。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    “没事，我小心一点，适应一下。”第一部正式的戏，沈筱姗不想给自己留什么遗憾。

    他们三个跟老张商量的结果是，由老张和沈筱姗共骑一匹马，先让沈筱姗熟悉一下要领，最后再试一下行不行。

    第一次和人同骑一匹马，当老张的胳膊从她腰后面伸过来的时候，本能的反应让她脸上一红，随即恢复了自然，这一个糊涂脑子，怎么净想乱七八糟的事情？

    一开始，她的神情有些紧绷，只要双手一离开马鞍，她就感觉要往下掉。

    “注意保持和马背一样的起伏频率，保持身体左右平衡，放心，我在你身后护着呢。”

    有了老张这一句话，她心里安定不少，双手离开马鞍之后，右手顺势从箭筒里抽出一支箭搭在弓弦上。

    “嗖！”

    箭是飞出去了，但是也就飞了几米远，第一次射箭，她掌握不好技巧和力度。

    经过十几次的联系之后，她总算射得有模有样了，老张带着她来到郑导身边，略微慎重地点点头。

    郑导随后开始张罗工作人员，准备开拍。

    当饰演嘉庆皇帝的霍启东和饰演白莲教的黑衣刺客就位之后，沈筱姗翻身上马。

    这个时候，乔枫不由自主地来回走动，脸上出现了少有的凝重，如果沈筱姗真的从马上跌下来，那可不就是受伤那么简单了，他真搞不懂，为什么她要冒这么大的风险。

    “a！”

    随着导演一声令下，嘉庆皇帝骑马带着诸位阿哥朝目标猎物追去。

    “驾！”

    沈筱姗双腿一夹马屁股，那头骏马嘶鸣一声，开始奔跑。

    放松……注意平衡，保持和马儿一样的节奏。

    沈筱姗不断地暗示自己，调整好状态之后，她随手朝箭筒摸去，仅用了五秒钟时间，就干脆利落地将箭射出！

    “cut！”

    导演喊停之后，远远地冲她竖起了大拇指，沈筱姗调转马头，兜了回来。

    “真没想到！一个小女孩胆子居然这么大！让我刮目相看。”

    然而，此时的沈筱姗脸色苍白，汗水将化的妆都冲花不少，刚才射箭一刹那，她感觉自己都要掉下马背了，紧急时刻她夹紧了马肚子，才不至于失去平衡。

    这个惊吓，让她感觉双腿发颤，下马都有些困难，“乔疯子，扶我一把。”

    乔枫几步窜到马背前，将她扶下了马背。

    “没事吧？”

    沈筱姗摇摇头，随后在乔枫的搀扶下，在一把椅子上坐下，这个时候，她才稍微安定一些。

    乔枫叹了口气，“你呀，有些太要强了，早知道你这么拼命，我都不该让你参演这部戏。”

    “既然拍戏，那就来点真实的干货，这样观众们才会喜欢不是？”

    乔枫还真无法反驳，她说得确实对，但是……她拍起戏来简直太疯狂了，还不如让她安安稳稳地唱歌。

    拍完这场戏之后，沈筱姗总算有比较长的时间可以休息，从t市马不停蹄地赶来，马上就开始学马术，拍戏，还是这么高难度的戏，让她的神经高度紧绷。

    当她被乔枫扶着回到房车没多久，就斜倚在太空座椅上甜甜地睡着了，甚至连戏服都没来得及脱，乔枫打开车载空调，调到合适的温度之后，悄然关闭车门。

    一个小时后，沉睡中的沈筱姗被工作人员叫醒，要开拍下一场戏了。

    草原戏一直拍到落日红霞才收工，这期间，南宫燕等人相继登场，初次拍戏的她们，略显技术不成熟，南宫燕比六小凰们还强一些，入戏很快。

    晚上，当剧组一行返回影视基地的时候，沈筱姗并没有和剧组们一块晚餐，而是坐在了放车里休息，精神有些恍惚，她感觉昏昏沉沉，脸色异常苍白，甚至在炎热的夏天有一些恶寒。

    乔枫看着她这种状态，心疼不已，顺手摸了一下她的额头，烫！

    “你这是发烧了，我带你去医院。”

    “不用，应该是夏天太热的缘故，我休息一会儿就好了，你跟他们一块吃饭去吧。”沈筱姗把他推出了车外，顺手将车门带上。

    这个时候，南宫燕和柳冰正好来找沈筱姗，见乔枫脸色不太好。

    “怎么了？筱姗怎么还把你撵出来了？”

    乔枫把刚才的情况跟她们说了一遍。

    “那还用说，肯定是感冒了，白天穿戏服出一身汗，夜晚草原气温也低，不感冒才怪！还愣着干什么？赶紧送医院，高烧的话，还是挺危险的。”

    随后，柳冰轻轻拍打了一下车门，但是不见沈筱姗应声，扒开车门的时候，沈筱姗已经昏睡了过去。

    “筱姗！筱姗！”乔枫跳上车推了推她的肩膀，她挣扎着睁开了双眼，“你怎么还不去吃饭？”

    “自己都发高烧了，你还惦记他吃没吃饭，真是服了你了！”柳冰上车后将沈筱姗抱在怀里，吩咐乔枫马上开车。

    一个小时后，在乔枫的催促下，司机一路狂奔将车开到了距离最近的医院。

    到医院一测体温，398c！

    医生皱了一下眉头，“你这家属怎么当的？怎么早不送来？先做物理降温，然后再做进一步治疗。”

    乔枫随后跟柳冰南宫燕等人忙前忙后的开始挂号、取药、安排病房，冷敷、酒精棉擦拭各种物理降温手段齐上阵。

    一直到凌晨一点钟，她的体温才降到了38c，精神也好了不少。

    南宫燕跟柳冰坐在病床前，笑嘻嘻地看着她，“你呀，就是拼命三郎！发烧也不跟大家说，你不知道，刚才乔枫都担心得差点要发疯了。你出冷汗，他急得也出了一身汗。”

    沈筱姗笑了一下，“我之前感觉没那么严重……乔疯子去哪儿了？”

    “去给你买宵夜去了，晚上不吃饭，你肯定饿了，先吃个苹果垫一下。”南宫燕把削好的一个苹果递给她。

    当乔枫再次回来的时候，带来一个人，是林筱姗！

    “你这丫头，拍戏不要命了？现在情况好点了？”林筱姗走到她跟前，摸了一下她的额头，感觉到不那么烫了以后，宽心不少。

    “让林姐担心了！”

    乔枫随后打开买来的宵夜，是一碗热气腾腾的八宝粥……随后他盛起一勺，就要朝她嘴边递。

    “我自己来就行。”

    “听话！”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一次主动搂抱

    乔枫这一句听话传到众人的耳朵里，他们几个用一种稀奇古怪的眼神看着沈筱姗，似乎在等待着她怎么去应对。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    沈筱姗待要继续拒绝，但当看到乔枫那严肃认真的表情，瞬间就没了勇气，绯红上脸，乖乖地张开了小嘴，一勺温度正合适的八宝粥被放到了嘴里。

    林筱姗对她的这个举动大为赞许！要知道，接受一个男生以这么温柔体贴的形式照顾，那同样需要很大的勇气，“好了啦，人家小两口在这狂撒狗粮，秀恩爱，我们就不要在这碍眼了，有男朋友的抱男朋友去，没男朋友的抱枕头去。”

    她说完这句话，先一步走出了病房，其他几个人嬉闹了几句，也随后离开。

    当病房里只剩下他们两个人的时候，屋里的氛围顿时尴尬起来，当乔枫再一次将勺子递到她嘴边时，她并没有张口。

    “怎么？凉了吗？”

    乔枫撤回来，用嘴唇抿了一下，“温度正好，还剩下半碗，赶紧吃完了，然后好好休息。”

    看着乔枫那因为操心熬夜而疲惫不堪的脸庞和充满血丝的眼白，她突然有些心疼他了，这种心疼，跟对于峰的那种情感不一样，是一种发自内心最真实的感觉。

    “我们回宾馆，医院对我来讲有些晦气。”

    她说得倒也没错，别人一生中才进过几回医院，可她这不到两年时间就已经去了四五回了……

    “等你汗消了一些再说，你看看你，鼻头尖上还渗出了这么汗珠。”乔枫抽出一块纸巾，小心翼翼地擦拭着她脸上的汗水，那英俊阳光的脸庞距离她很近……

    这如水般的温柔，融化了沈筱姗那最后一道心理屏障，一种怦然心动的感觉油然而生。

    “乔枫……”

    她伸出双臂，搂住了乔枫的脖子，这是她第一次这么主动！

    乔枫愣了一下，感觉特别意外，在此之前，沈筱姗和他一直保持着若即若离的距离，尽管大家都知道他们是男女朋友，但是，只有他自己知道，他很少拉她的小手，很少揽着她的细腰，甚至连拥抱也从来没有过……怎么说呢，他们俩的关系就好像是上世纪六七十年代青年男女谈恋爱一样，很不随便。

    这次突如其来的举动，让他意外、狂喜，她终于能够主动去接近他，拥抱他。

    他将碗和勺子轻轻地放在床头柜上，顺势搂住了她。

    “乔枫，你为什么非要对我这么好？我只是一个普通得不能再普通的人，没有显赫的家世背景，没有像大多数女人那样温婉可人，还有一堆臭毛病，细烟、喝酒、打架。可是你为什么非要……”

    她在哭泣？

    乔枫轻轻拍了她的肩膀，“傻丫头，喜欢一个人，不需要理由的……如果真的需要理由，那这世上就没有所谓的一见钟情。你也说了，你这么多臭毛病，我如果再不要，谁还敢要你？唉~所以呢，我就勉为其难收了你这个小妖精吧……就当我这辈子积德行善了，佛曰，‘我不入地狱谁入地狱’，阿弥陀佛~~~。”

    如果说他前面那句话还比较正经的话，后面那句话简直是痞得不要不要的，说得她好像真的没人要了似的。

    “去你大爷的！又不正经了！”

    刚还还如带雨梨花的脸，瞬间被他这一句话给逗得嫣然一笑，沈筱姗立刻推开了他。

    乔枫见她总算笑了，随后拿起碗，“赶紧着把八宝粥吃了，再不吃可真凉了。”

    “我不想吃八宝粥，我想吃熟食，我想吃火锅麻辣烫……”这好像是她第一次跟乔枫这么自然的撒娇。

    “等你发烧退了，让你吃个够。”

    依照乔枫的计划，她需要休养一日，才被允许重新参加拍摄。

    “乔疯子，我知道你为我好，不过……我的烧已经退了，再说今天只是内景拍摄，跟昨天无法相比，我觉得我可以撑下去的。”

    在开往剧组的房车里，沈筱姗翻着手里的剧本，脸色虽然仍有些憔悴，不过却比昨天好多了。

    乔枫并没有回答她的话，他正通过微信和郑导交涉，试图把原本今天的戏份向后推迟一天。

    郑导：我知道你心疼你女朋友，但是如果每个人都像沈筱姗一样，一有个大病小灾的请假，那戏还能拍下去吗？

    乔枫：她现在身体虚弱，还需要调养一天。

    郑导：这不是沈筱姗的意思，依照她的性格，绝对不会因为自己而拖累整个拍戏进度。

    乔枫跟他说不下去了，论对沈筱姗的了解，郑导似乎比自己还要清楚不少。

    “乔疯子！你在发什么愣呢？”沈筱姗见他对着笔记本发呆，忍不住推了他一下。

    “没事……我听到了，我们先回剧组，然后等郑导安排。”

    当他们两个回到剧组的时候，已经换上旗人装扮的南宫燕等人很快围了上来，一个个戴着大大的旗头在沈筱姗面前晃悠。

    南宫燕关切地问道，“好点了？”

    沈筱姗点点头。

    郑导这时拿着对讲机也走了过来，“怎么样？能今天能拍戏吗？你今天的戏份不算多，倒不用坚持一天在片场，拍完你的戏份就可以离开。”

    “没问题的，导演。”

    十几分钟后，当沈筱姗换上一身大内侍卫的戏服时，顿时惊艳到了南宫燕等人。

    “哇哦~好一个俊俏的小郎君！”南宫燕忍不住拉拽着沈筱姗的衣服围着他转了起来。

    乔枫见沈筱姗这一身女扮男装的打扮，忍不住拿起手机拍了一张照片并发到了自己的微博：《嘉庆秘史》，好一张帅到没朋友的脸。

    他发这张微博的目的，一则是为《嘉庆秘史》做提前预热，二则是可以为自己女朋友做宣传。

    微博刚发出去不到半个小时，就收到了上千条留言……纷纷询问电视剧拍摄的进展以及沈筱姗扮演的角色，部分淘气的网友甚至催促乔枫赶紧嫁给沈筱姗。

    李健看到乔枫发的微博，不由得一阵冷笑，“嫁给她？当你知道沈筱姗是一个变性人的时候，不知道你还能不能保持这种甜蜜的感觉。”

    这个时候，冯轲走进了李健的办公室。

    前一阵子，为了避免不必要的麻烦，李健曾让她出国躲避了一阵子，如今风头过去，冯轲又回到了一度影视。

    “阿健，我已经安排好你跟董一凡的见面，时间和地点是今天晚上八点，零度酒吧。”

    “很好！”

    沈筱姗，很快，你就将身败名裂！哈哈哈。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一次接吻滋味

    今天要拍的镜头涉及到沈筱姗的就是乾清宫封赏了，萧钰因为救驾有功，被嘉庆皇帝破例封官，成为历史上唯一的女御前侍卫，正四品。冰#火@中文www.bhZW.cc

    按照剧本里的剧情，沈筱姗饰演的角色萧钰接下来会爱新觉罗·绵愉开始一段感情戏~

    拍完上午的封赏戏后，工作人员将下一部分剧本的剧本送到了沈筱姗所在的房车，当她看到里面的内容时，俏脸白一阵红一阵的，脑袋都要炸了，自己当初怎么就没好好看一下剧本，糊里糊涂的就答应饰演这个角色了呢？

    原来，根据剧本里的安排，萧钰接下来不仅要跟绵愉由互相斗嘴到暗生情愫，还要接吻、上……床……

    这意味着，沈筱姗会在这个暑假里献上荧屏初吻和初床……

    这就尴尬了……

    她跟乔枫连搂抱这种亲密的接触都很少，更别提接吻了，更让她纠结的是，还是跟刚认识不久的那个奶油小生苏明澈接吻……

    乔枫看到沈筱姗的表情复杂多变，关上笔记本凑了过来，“怎么了？”

    沈筱姗一撇嘴，将剧本甩给他。

    当乔枫看到里面的内容时，脸色很不好看……

    演员有吻戏或者床戏很正常，作为演员的家属，都得有一颗宽大的心去接受并支持。

    可是！

    乔枫自己都没亲吻过沈筱姗，平白无故让苏明澈这小子占了便宜，这让他心里怎么能平静下来？他拿着剧本就走下车，准备找郑导去。

    这一次，沈筱姗没有阻拦他，她宁可拍武戏都不想拍吻戏，这真的需要迈出很大的一步……

    半个小时后，乔枫垂头丧气地走了回来，一看他的表情，她就猜到了大概的结果。

    “导演不同意？”

    乔枫点点头，“不过林姐出了个注意，就是拍吻戏的时候可以借位接吻。”

    “借位接吻”这个词沈筱姗在书本里看过，两个人脸庞相互靠近，给观众的效果好像是在接吻，但是实际上两人的嘴唇并没有碰到一起。

    听到乔枫这句话后，沈筱姗心里多少放宽心了一些，只要不是嘴对嘴，勉强还能接受。

    但是乔枫却如鲠在喉，怎么感觉都不太痛快。

    晚上，沈筱姗正一个人在宾馆里排练接吻那一场戏，在这场戏中，萧钰正在皇宫巡视，却被突然出现的绵愉拉到墙角来了一次霸气壁咚。

    在这短短的几十秒时间，她需要先后展现出惊恐、紧张、甜蜜和平静四种不同的表情，表演起来还是有一定难度的。

    自己走位排练了几遍后，总感觉哪里还有些不对劲，但就是找不出原因。

    当她正要准备再次训练一下的时候，乔枫推门走了进来。

    他的头发略湿，手里拿着几盒快餐，快餐外层的塑料袋上残留不少水珠。

    “乔疯子，外面雨下得大吗？剧组都回来了没有？六小凰和南宫燕他们没淋着吧？”

    沈筱姗这一连串的发问，惹得乔枫无奈地看了她一眼，“姑奶奶，惦记你自个儿就成了，还惦记这么多人，他们都安然回来了，不过这场雨下得可真痛快，这几天天气原本就闷热，下一场雨正好驱赶一下酷暑。”

    他一边说话，一边把几盒菜打开放到了桌子上，“知道你懒得下去吃饭，我就顺手给你带上来了。”

    呀，这几样几乎都是她爱吃的菜，居然还有一个大大的鸡腿和几条大虾，这晚餐丰盛。

    “哈哈哈……那我就不客气了。”

    沈筱姗大大咧咧地坐在椅子上，用手拿起鸡腿就朝嘴里塞，昨天因为发烧就没怎么好好吃饭，这一顿她可要补回来。

    乔枫瞅着她那饿死鬼投胎似的吃相，直皱眉，好在宾馆里只有他们两个，要不然丢人丢到姥姥家了。

    她嘴里一边吃，一边含糊不清地说道，“我觉得导演就是坑我，这个角色有吻戏早点告诉我啊，我就不接这个活了……害得我一晚上都在排练这一出戏，可就是找不到感觉……”

    “这是一出对手戏，你一个人练习怎么会找到感觉？一会儿吃完饭，我们俩一块研究试试，我来饰演绵愉。”

    “你？大哥，你连台词都不知道吧？”

    乔枫微微一笑，随口说出了一句台词，“小钰，我每天神不守舍地要见的人，就是你！别再让我等待了，好吗？”

    “咦，这台词你怎么也记住了？”

    “临时看了一眼~怎么样，能跟你对戏吗？”

    沈筱姗仔细琢磨了一下，和自己男朋友排练……应该没什么问题吧？总比和那个苏明澈一起排练强，一想到明天还要跟那个苏明澈来一次不算正式的亲密接触，她就浑身起鸡皮疙瘩，唉……未来还有床戏，走一步看一步吧。

    待沈筱姗吃完饭后，乔枫将剩余的饭菜三两口席卷一空，并将空盒子丢到了走廊的垃圾桶里。

    为了追求效果，乔枫将屋里的塑料笤帚递给她作为佩刀，宾馆的走廊则是巡逻路线，待沈筱姗从走廊来到屋里之后，乔枫按剧本要求演下去。

    一切安排就绪后，他们第一次排练开始了。

    屋里的乔枫看到沈筱姗正儿八经地拿着笤帚晃悠到屋里，忍不住笑场了……他这一笑，惹得她也跟着笑。

    第一次排练，失败！

    第二次排练，沈筱姗好不容易来到屋里，被乔枫一把拉过来摁到墙上，待乔枫张口说出那深情的一句：“小钰，我的心里已经容不下任何人，只有你！”之后，沈筱姗迅速来了一句，“是吗？我不信！最起码你心里还有你老妈。”

    这不按剧本说台词的结果就是，两个人同时爆笑。

    第三次排练，当进行到壁咚环节时，令她猝不及防的是，乔枫居然来真的！他直接将双唇印到了沈筱姗那一双性感的红唇上，两只手还死死摁着她的双手。

    那一刻的沈筱姗，大脑一片空白，心脏在短短几秒钟迅速加速跳动，涌上皮肤表层的血液让她白皙细腻的俏脸宛若染上了晚霞一般通红，甚至连呼吸都不争气地变得急促起来。更让她惊慌失措的是，乔枫那的舌头像一条灵巧的小蛇一样趁她想张口说话时，上下牙齿松动的一瞬间钻了进去。

    惊慌？紧张？甜蜜？刚才她还感受不到的东西，因为乔枫这一吻，彻底让她体验到了。

    渐渐地，她连反抗的力气都没有了……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百五十三章 你是否来真吻戏?

    随后乔枫搂住她的纤腰，不老实的右手居然在她身上上下游走。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “唔……”

    心跳不已的沈筱姗捉住乔枫的双手，随后挣脱他的束缚，紧跟着将他推出了房间。

    “砰！”

    门被她狠狠地关上，背靠着门，沈筱姗双手捂着起伏不断的胸部，还在不断回味着刚才接吻的感觉。

    我……我的初吻竟然就这样被乔枫这个混蛋夺走了？说好的只是排练呢？这个混蛋，竟然敢借机吃我豆腐！沈筱姗又羞又恼又怒。

    随后，她冲进了盥洗室，拧开水龙头就是一顿漱口，她才不想吃乔枫的口水，要吃也要吃雪莹姐的才对。

    被推到门外的乔枫，得意地笑了，小样儿，终究还是逃不过我的五指山吧？

    晚上，分别躺到床上的两个人都失眠了。

    乔枫：筱姗对我究竟是什么感觉？我这样吻她她会不会生气？会不会不理我？或者认为我是流氓、色狼？

    沈筱姗：这就尴尬了，明天该怎么面对乔疯子？要羞死人了……这家伙对我真是认真的？他难道就察觉不出来我跟别的女生有些不一样吗？

    随后，乔枫拿起手机翻起了他手机里存储的所有照片，突然发现，自己一次也没有带她出去旅游过，等拍完了这部戏，一定带她出去玩玩。

    他就这么静静地看着沈筱姗穿着比基尼在二楼阳台照的那一张照片，不知道什么时候睡着了。

    但是，沈筱姗入睡就没那么简单了，她躺在床上翻来覆去地，不是想拍戏剧本就是想乔枫吻她的情节……

    就这样一直折腾到凌晨两点之后，她才睡着……

    当早上的闹钟将还在沉睡中的沈筱姗吵醒的时候，乔枫已经晨跑完毕，并给她买了一份早餐。

    “咚咚咚！”

    穿着睡衣的沈筱姗下意识地就打开了门，她惊呼一声，“乔疯子！”

    乔枫一个闪身进来，将门关上。

    “昨天你对我做的那些，我还没跟你算账，大早上的你居然敢！……”

    没等沈筱姗反应过来，乔枫又一个强吻堵住了她性感的小嘴唇，这一次，她又沦陷了……

    挣扎了好几分钟，她才终于摆脱乔枫的纠缠，重新整理了一下睡衣，跑到盥洗室再次洗漱。

    沈筱姗红着脸坐到桌子跟前，12个小时内被强吻两次！最重要的是，她发现还对乔枫发不起火来，这让她很是不爽。

    而乔枫则跟没事人一样，不断地将菜往她的碗里夹，生怕她吃不饱。

    她低着头将饭菜往嘴里扒拉，“乔……乔疯子，以后别这样好吗？我真的还有些接受不了，这样我们的关系跨度太大了。”

    冷静下来的沈筱姗，突然觉得她和乔枫的吻实在是有点太超前了。

    “一切都听你的！只要你想要的，就是我必须努力的。”

    听到这一句温馨的话，她的心又开始泛滥了……

    当沈筱姗和乔枫一块来到片场的时候，扮演绵愉的苏明澈已经换上阿哥的打扮，见到一身清亮夏装，留着散发的沈筱姗和乔枫，他笑嘻嘻地迎了上去。

    “夫人，你怎么才来？”

    他这开玩笑的话，丝毫没有顾忌旁边的乔枫，乔枫脸色一沉就要上前交涉。

    “喂，苏明澈，我们朋友归朋友，演戏归演戏，如果你要把演戏和现实混为一谈，那抱歉，我们朋友也做不成了。”

    沈筱姗这一态度明确的话，让乔枫心里舒服太多了，真不愧是自己的女朋友。

    苏明澈无所谓地笑了笑，“筱姗，今天的剧本都熟悉了？导演要找我们讨论一下具体拍摄细节，我先去找导演了，你尽快过来。”

    待苏明澈走远之后，乔枫皱了皱眉眉头，“我怎么感觉，这个苏明澈不像是好人，一会儿拍戏的时候，你可千万要注意，别被他占了便宜。”

    “哼，他要是敢占我便宜，我不介意让他‘鸡飞蛋打’！”说完这些，沈筱姗朝乔枫比划了一个海底捞月。

    乔枫无奈地摇了摇头，真让自己这个女朋友变淑女一些，恐怕还要有很长的路要走。

    当沈筱姗穿上戏服化好妆来到郑导身旁时，郑导正跟林筱姗讨论着什么，见沈筱姗过来，他们两个停止了讨论，郑导首先开口了。

    “筱姗，是这样的……我跟林总讨论过后，你的这一场吻戏是不是可以来真的？”郑导很认真地说道，“因为早上摄像在预先设置镜头路径的时候发现，如果你们要是借位接吻的话，不能拍到角色的正面表情，可能在效果上会打一些折扣。”

    导演的话，再一次让她感到了巨大的压力，荧屏初吻，还是来真实的？这就有些强人所难了吧……

    见她很是为难，林筱姗走到她面前，“你不用有压力，这只是导演的一个建议，他从艺术的角度判断，当然是来真的效果更好，但是你可以有自己的考量。”

    还没等沈筱姗回答，乔枫走过来干净利落地说了四个字：“绝对不行！她只属于我。”

    这种霸气的护妻语言，连林筱姗都感受到了满满的男友之力，她回过头看了沈筱姗一眼，沈筱姗都不好意思地低下了头。

    林筱姗颇有深意地瞧了乔枫一眼，“你小子，最近借着拍戏的机会，跟她的关系发展的挺快啊~~”

    “嘿嘿……什么都瞒不过林姐。”

    “得了，既然家属反对，我也没什么好说的，郑导，我看就借位接吻吧，等将来她适应了演员的生涯，也许来真的就不会这么青涩了。”

    站在旁边的苏明澈倒没发表什么个人见解，不过沈筱姗能够想象得出来，一旦苏明澈要说出类似“为艺术献身”的话，乔枫的小宇宙一定会爆发。

    “筱姗，你在拍戏的过程中，一定要注意情感的表达，尤其是刚一接吻，以及接吻后的情绪转换，虽然是借位接吻，但你也要把那种甜蜜和陶醉的表情给表现出来。”

    郑导这直白的表述，让她又是一阵脸红，似乎是怕语言表达不够准确，他又亲自上阵，为她演示情绪的变化。

    虽说一个大男人表现出女人那般的甜蜜和陶醉，令她鸡皮疙瘩起了一身，但确实不得不佩服导演对表情把握的专业程度。

    将这场戏讲透之后，郑导开始安排拍摄，“各就各位，第五十二场第一次，a！”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百五十四章 场督筱姗的吻戏

    第一次和苏明澈这样的帅哥拍吻戏，虽然只是借位接吻，也让沈筱姗笑场了好几次。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    每一次，当她看到苏明澈那张似笑非笑，略有一些严肃的帅脸靠近她的一刹那，她都忍不住要别过脸笑。

    “筱姗，我……我的脸有那么好笑吗？”苏明澈有些哭笑不得地问道，印象中，自己也没长一张笑星脸啊。

    “没……没有，是我的问题，你容我调整一下情绪。”

    随后沈筱姗跑到城墙的另一边，深呼吸了几口，终于将笑酸的脸部肌肉给绷紧了之后，她走回来说道，“好了，这次不会笑场了。”

    这一次，沈筱姗确实没笑场，怕苏明澈跟乔枫一样给她来个突然袭击，她还做好了随时闪避的准备，却没想到他只是规规矩矩地完成了借位接吻镜头，并没有任何猥琐的动作。

    他的这种举动，又将自己的地位在她心里提升不少。

    在拍摄这场吻戏的时候，乔枫是全程现场跟踪监控，脸上复杂的表情凸显了他对这场吻戏的纠结程度。

    在第七次拍摄的时候，这场吻戏终于完成。

    拍完后，沈筱姗像哥们一样拍了拍对方的肩膀，并竖起了大拇指，“看来娱乐圈的新闻确实没有可信度，都说你是奶油小生，没想到拍戏竟然这么专业。”

    苏明澈听到这话微微一愣，没想到对方竟然会夸赞自己，他刚要跟她谦虚几句，却没想到沈筱姗已经丢下他朝片场外走去。

    因为她看到了几个熟人，妈妈、顾雪莹以及乔枫和韩影，当然，还有最近出现频率比较高的董福生父子。

    沈筱姗就这么穿着戏服来到了妈妈身边，随后林筱姗跟郑导也走了过来。

    “妈，于疯子，雪莹姐，你们怎么来了？”

    “我跟刘阿姨当然是来看看你这个新晋的女御前侍卫了，认真来讲，你这身打扮，还真像那么一回事。”于峰依然是那一股子吊儿郎当的样子，丝毫没有一个公司总裁的架子。

    顾雪莹笑呵呵地拉住她的手走到一边，“这几天，你跟乔枫这家伙的进展怎么样了？刚刚拍的那场吻戏，乔枫没吃醋吗？”

    “他就是小气鬼，不吃醋才怪，你刚才也看到了吧？刚才拍吻戏的时候，他那眼珠子一动不动地盯着我看，都快把我看出戏了。”

    “哈哈……越吃醋，证明对方越爱你！你可要抓住了~”

    “雪莹姐，你又来打趣我！不说乔枫了，说说你们最近的情况吧，新专辑录制得怎么样了？”

    顾雪莹大致将drea最近的情况跟她说了一遍，当她听说，drea要在第二张新专辑发布后，要举行全国巡回演唱会的时候，很是吃惊。单场演唱会，无论是从组织难度还是前期准备，都比较简单。如果是巡回演唱会，工作强度将非常大！

    “雪莹姐，于疯子这是要疯狂一把吗？”

    “别看他平时有些不务正业，其实他是一个很有想法的人，phoenix和kg近期都朝影视圈拓展，这个时候最适合drea收割音乐圈的粉丝，这个机会我们不会轻易让它溜走的。”

    “kg也进军影视圈了？”

    顾雪莹点点头，随后把她知道的消息透露给了沈筱姗。

    严格来讲，并不是kg进军影视圈，而是李健和陆瑾菡，特别是李健，他不仅通过“一度影视”与南方的“星耀传媒”战略合作附加条款拿到了一部古装武侠剧的男一号，还成功将陆瑾菡送进了剧组，成为重要的一个配角。

    沈筱姗笑了笑，“以陆瑾菡的大小姐脾气，居然心甘情愿的当一个配角，倒也难为她了。”

    顾雪莹点点头，“如果她这种脾气带进剧组的话，我想迟早会出麻烦。”

    她们两个说话的时间里，乔枫已经将中午聚餐的地方安排好，开车回来招呼他们一块前往酒店。

    十个人围坐在包厢的桌子周围。

    丈母娘来探班，乔枫是格外的热情，不住地往刘红艳的碗里夹东西。

    沈筱姗看着他赤果果地献殷勤，忍不住嘀咕了一句，“这到底是我妈？还是你妈？”

    不巧，这句话正好被乔枫听见，他凑到沈筱姗的耳边，“等我娶了你，不就是我们两个人的妈了吗？”

    沈筱姗顿时羞得面红耳赤，低着头扒拉着饭菜，不再言语。

    这一顿中午饭，倒也吃出来了一个大成果。

    董福生酒桌上表示，“万城集团”愿意成为《嘉庆秘史》的广告赞助商，并表达了希望邵氏尽快安排沈筱姗完成“万城集团”新项目广告拍摄的意愿。

    林筱姗在和郑导进行简单协商之后，表示近期将安排沈筱姗回去进行广告拍摄。

    这场宴会上的所有人中表现最让沈筱姗意外的，居然是董一凡。

    和以往那种猥琐下流，贼眉鼠眼的形象相比，今天他的表现可以用“温文尔雅”来形容了。

    沈筱姗凑到妈妈耳边，“妈，今天董一凡有些不对劲啊，怎么突然这么安静了？吃错药了？”

    刘阿姨轻轻推了她一下，“这孩子，别乱说话，自从一凡和你董叔来到t市，接触乔枫和于峰这些年轻后辈之后，你董叔越发觉得一凡太幼稚，太不成熟，这些天几乎天天都在教育他，还专门聘请了一个什么人生导师……”

    这难道就是所谓的浪子回头金不换？沈筱姗又偷偷看了他一眼，可怎么看也不认为他是那种“知错能改，善莫大焉”的人。

    似乎是察觉到了沈筱姗正在观察他，董一凡伸手端起红酒杯，来到沈筱姗附近，很绅士地说道，“好妹妹，我先敬你一杯，请你原谅我之前做的那些蠢事！”

    董一凡这一百八十度的大变，让沈筱姗有些措手不及，这家伙难道真的改邪归正了？

    沈筱姗站起身，端起酒杯，挤出了一个算是自然的笑容。

    两人喝完酒后，一抹不易察觉的阴险微笑浮现在董一凡的脸上，然而她并没有看到……。

    刘阿姨和董叔因为还有项目上的事情处理，并没有在b市多做停留，吃完午饭就告辞了。

    但是董一凡却说要多学学演戏上的东西，留了下来。

    最让沈筱姗难以理解的是，不知道导演哪根筋错了，几天后，他居然给董一凡安排了一个并不很重要的配角！是因为那一笔广告赞助费？想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百五十五章 你确定要围观吗?

    沈筱姗真的有些不明白，郑导为什么非要安排董一凡进剧组，难道是真的看上了“万城集团”背后的市场潜力？即使是安排他进剧组，也没必要安排一个非重要的配角，在剧组工作人员名单里挂个名也成。冰#火@中文www.bhZW.cc

    这就是大概所谓的有钱能使鬼推磨，董叔叔为了他儿子也是煞费苦心，不知道花了多少心思，才为他的儿子搏来这么一个角色，沈筱姗有点心疼妈妈了，辛辛苦苦挣钱，结果全被她这个继子给挥霍浪费了。

    拍完这场吻戏之后，接下来的剧情走向跟大多数宫廷戏差不多，赵颖饰演的如妃已经晋升为皇贵妃，摄六宫事，作为女主角的得力助手，沈筱姗饰演的萧钰地位也随之提升，被封为一等侍卫，正三品。在这期间，与苏明澈饰演的绵愉会发生一些不愉快，萧钰想要成为古往今来第一御前侍卫，但是绵愉为了保护她不受宫斗波及，坚持希望能早日和她完婚，两人发生冲突。

    两人的矛盾在一次因为绵愉为解救萧钰被诬陷得到化解，萧钰因守卫不利，被陷入大牢，绵愉因萧钰受刑而迁怒于主审官，受到嘉庆责罚，发往宗人府。萧钰获清白后前往宗人府看望绵愉，两人发生了一段哭戏。

    说到这场哭戏，一向要强的沈筱姗有些找不出泪点……

    房车里，沈筱姗看着手里的剧本，小嘴一撅，“真佩服那些表演专业出身的，只要想哭，三十秒的时间内就能把泪水给挤出来……”

    “这就涉及到了情绪控制，演员们会动用各种巧妙的手段来让自己哭出来，有些演员会回忆一些过去极其悲伤的事情，有些演员会幻想一些重要的人突然死去，还有一种就是最厉害的，就是入戏！演员在拍戏的时候已经完全代入到这个角色里面。”

    乔枫一边处理手头的工作，一边回答她的话。

    “你怎么知道这么多？”

    “女朋友拍戏，我当然要补足功课了，不然怎么帮你解决问题？”乔枫抬头，给了她一个迷人的微笑。

    “切！”

    虽然表面上不屑一顾，但是她内心里还是被乔枫这句话给温暖到了，作为男朋友，他很称职，所有能想到的他几乎都想到了。

    “问你一个问题！”

    “嗯？”

    “你喜欢我哪一点？”

    乔枫停下了手中的活，“为什么女生们都喜欢问这个问题呢？用至尊宝说过的一句经典，爱一个人需要理由吗？”

    “不需要吗？”

    乔枫淡然一笑，摸了摸她的秀发，“真的不需要~”

    沈筱姗：……

    明知道问的结果就是这个，自己傻乎乎地还去问，也真是够蠢的。

    “给我来一支烟~”

    “烟还是少抽的好，对你身体影响很大。”

    “这么快就开始管我了？”

    乔枫无语，随手从兜里摸出两支烟，放到嘴里点燃后，递给她一支。

    一缕烟雾从她性感的小嘴唇飘出之后，沈筱姗沉默了几秒，“乔疯子，你之前不是说，要带我去见你父母吗？我同意了。”

    沈筱姗这出人意料的话，让乔枫大感意外，她的态度怎么突然就来了一个一百八十度大转弯。

    “真的决定要嫁鸡随鸡了？”

    “滚！”

    一跟他说正事，他就没正形，沈筱姗都不知道该拿他怎么办。

    沈筱姗这一声呵斥，非但没影响乔枫，反倒激起了乔枫的某种躁动，他从座位上起来，双手按在沈筱姗的座椅背上，俯身凑近她的俏脸。

    “又来找抽是不是？再靠近，我可要下死手了！”沈筱姗下意识地就往后靠。

    “绝美的外表下，霸气侧漏！我就喜欢你这样不输男人的豪气。”说完这话，乔枫轻轻吻在了她洁白光滑的额头上。

    这一刻，筱姗的身体又僵硬了，算起来，他已经不经自己同意，强吻四次了吧？第一次是上节目的时候，第二次、第三次是不久前排练吻戏的时候，这一次……自己居然连反抗都没反抗！

    吻完后，车里的气氛顿时尴尬起来……

    “那个……回归正题，那场哭戏你准备怎么拍？”乔枫坐回自己的位置上，正儿八经地问道，其实内心早已经乐开了花。

    “临场发挥！”

    丢下这句话，沈筱姗红着脸拉开车门就走了出去。

    看着女朋友窈窕的背影，乔枫心里升起了从未有过的满足感。

    影视基地有所谓的宗人府，建筑布局跟其他地方差别不大，只是荒芜了一些。

    宗人府早在明朝就已经设立，一般影视小说里，只要皇子皇孙犯了错，都会有一句经典台词，“交给宗人府发落”。给观众造成的印象就是：宗人府是负责惩治人的地方。

    但是它真实的权限很多，负责记录宗室子女嫡庶、名字、封爵、生死时间、婚嫁、谥号、安葬等重要事项，罪过得失只是其中一项。

    当沈筱姗身着一等侍卫的服饰来到这里的时候，苏明澈正穿着素衣素服，蓬头垢面，坐在一把椅子上仔细研读剧本，看到衣着光鲜的她。

    苏明澈干嚎一句，“哦~我的宝贝钰儿，带我最喜欢吃的麻辣火锅了没？我都三天三夜没进食了。”

    原本酝酿差不多的情绪，被苏明澈这么一逗乐，全给打散了，沈筱姗没好气地看了他一眼，“麻辣火锅没有，麻辣皮鞭准备了，要不要？”

    见沈筱姗有些气恼，苏明澈这才收起了嬉笑的神情。

    郑导见人员都到齐了，开始招呼所有人员准备开拍。

    临开拍之前，他又特意嘱咐了一下沈筱姗，“记住，这是萧钰死里逃生后与绵愉的第一次见面，一定要把对绵愉的那种深情给彻底释放出来。一旦开拍，萧钰就是你！”

    在一切准备就绪开拍时，沈筱姗看到了工作人员中的乔枫。

    “那个……导演，麻烦你把乔枫给请出片场……”

    开玩笑，自己男朋友在跟前，眼睁睁地看着她跟别的男人来一场撕心裂肺的哭戏，这情绪怎么也不会带入萧钰这个角色里吧？

    郑导冲乔枫使了个眼色，意思是，不是我要赶你走，是你女朋友，你自己看着办吧。

    “真要把我赶走吗？我怕我一走，你哭得停不下来，谁给你擦泪水？”

    苏明澈见一对直接把自己无视了，有些无奈地说道，“大哥！乔大哥！您就放心吧，有我在呢。”

    “有你我才更不放心。”

    沈筱姗来气了，哪有全程跟踪拍摄的家属？只是拍戏而已，作为男人你度量也太小了点，“你确定要围观吗？”

    最终，乔枫还是迫于她的女强之威，离开了拍摄现场……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百五十六章 下半年够你忙的

    “第八十一场，第一次，a！”

    随着郑导一声令下，萧钰飞一般地推开囚禁绵愉的屋门，绵愉对着窗户，空洞的双眼望着外面的天空，双手自然下垂，待萧钰推门进来，没有激动的表情，没有任何大幅度的肢体动作，只是慢慢回头，看了来人一眼，露出一个淡淡的笑容，“钰儿，你来了？”。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    不愧是是科班出身的，这么简单的动作和言语就把沈筱姗代入了剧情之中。

    要在三十秒内流出眼泪，对沈筱姗来讲，难度太高了，她试图将过去艰辛的生活回忆起来，触动自己的情感，但是最终还是失败了……一滴眼泪都没挤出来，看来，艰苦的生活对她来讲不算什么。

    “cut！”

    郑导严肃地走到她跟前，“表情没有到位，眼泪没有自然流出，身形太过于僵硬……”

    这一连串的批评，让她压力倍增，“导演，容我酝酿一下情绪。”

    随后，她走到一个角落，开始整理自己的情绪……其他人都在耐心地等着她。

    几分钟后，沈筱姗转过头来，没有言语，只是冲郑导比了一个ok的手势。

    “第八十一场，第二次，a！”

    这一次，沈筱姗两行清泪终于从那双美目中缓缓淌下，“你真傻，为什么要触怒天颜，强闯天牢，以至于身陷囹圄？”

    苏明澈缓缓走过来，右手轻抚在她的脸颊上，“为了你，即使是玉皇大帝的天牢，我也毫不畏惧，因为你在我心里是唯一，失去了你，我的人生便没有了色彩。”

    虽说这只是台词，但是苏明澈那动人心魄的眼神和宛如冬日阳光的温情话语，把沈筱姗给真正感动了，什么天长地久？只要曾经拥有就够了。

    按正常剧情，这个时候沈筱姗应该扑到他的怀里，和苏明澈紧紧相拥在一起。

    当苏明澈用手臂揽住她香肩的那一刻，沈筱姗的动作有些僵硬，有些抗拒。

    “cut！”导演随即喊停。

    “筱姗，你怎么回事？刚才表演还好好的，怎么到这个环节就卡住了？”这一次郑导有些窝火，最难的哭都过关了，到最后拥抱这一个动作她居然……

    “对……对不起，导演，是我的问题。”沈筱姗将眼角的泪水擦去，脸色微红。

    拍戏这一段时间，她确实跟苏明澈有一些简单的身体接触，但那只是拉拉手而已，一次也没有搂抱过。

    这个时候，站在工作人员中间的林筱姗给了她一个鼓舞的眼神，还比了一个加油的口型。

    第三次拍摄，当苏明澈再一次用手臂揽住她的香肩时，沈筱姗顺势倒在了苏明澈的胸膛之上，“执卿之手，今生无悔。”

    “ok！”

    这一次，郑导很满意地点了点头。

    沈筱姗急忙离开苏明澈的胸膛，将眼角的泪水擦干，长出一口气……

    “不错！进步不小！”郑导拍了拍她的肩膀，由衷地说道。

    苏明澈则略带有调侃地说道，“瞧瞧我家钰儿，能骑马、能射箭、还能这么柔弱如水，简直要集万千技能为一身啊。”

    沈筱姗白了他一眼，没再理会，通过这一段时间的相处，她总算摸透苏明澈的性格了，你越理他，他越跟你闹得凶。

    果然，见她没理会自己，苏明澈自嘲地笑了一下，继续去看下一个剧本了。

    林筱姗将她拉到了一个椅子附近，“真小瞧你了啊，身份转换得比我还完美，要知道，当初我可是很抗拒跟别的男人有任何接触的，除了你姐夫。”

    她明白林筱姗的意思，“林姐你又逗我了，只是拍戏需要而已。”

    “乔枫是一个通情达理的人，思想上不要有任何压力，说实话，如果这一关你都过不了，那接下来的床戏，难度就更大了。”

    她一提起这个床戏，让沈筱姗又一个脑袋两个大……

    “这场戏拍完，你可以先回t市，趁着还有几天空闲，将‘万城集团’的广告给拍了，这份广告，虽然是友情价，但分到你的手里也会有三十万的收入。”

    三十万！还真不是一个小数目，她的心开始活络了，这钱不挣白不挣啊。

    “林姐，我今天就赶回去安排。”

    ……

    在回t市之前，沈筱姗特意去了b市市中心一趟，她要去看看之前在b市的小朋友-小杰，原先打算做他的家庭教师，结果因为后来一系列的事情给彻底耽搁下来。

    这一次，是乔枫和她一起去的。

    当沈筱姗来到小杰家时，这孩子一溜烟跑过来，径直抱住了她，“姐姐，你好久都没来看小杰了。”

    沈筱姗将一个大大的变形金刚玩具递给他，“姐姐这不是来了吗。”

    江彬让刘姐把孩子带走之后，招呼他们两个坐了下来。

    “真没想到，一年多以前的一次偶遇，居然能让我跟phoenix主唱成为朋友。”

    “江先生您太高看我了。”

    宾主寒暄几句之后，沈筱姗直接步入了正题，“这一段时间，确实没有精力再教授小杰音乐了，如果可以的话，我推荐一个小伙子，叫邱远，他的音乐功底也很扎实。”

    “完全可以，我相信你的眼光！”

    随后，江彬把华视影视近期的发展计划简单跟沈筱姗和乔枫介绍了一下。

    “《无夜不欢》这部电影，票房收入超过了二十亿，华视影视这一次投资收获不少，正好乔先生也是邵氏的董事，我想趁热打铁，再跟邵氏合作，推另一部贺岁喜剧片，之前跟林总有过简单接触，不知道乔先生有没有听说。”

    乔枫点点头，华视影视这一次其实是想趁着沈筱姗今年大火，力邀她参演《尔等鼠辈》，不过跟之前的题材有所不同，这次的主要受众是青少儿。

    “筱姗呢？有什么想法？”

    “啊？我？江先生，这部电影，跟我有关系吗？”

    “怎么？乔先生还没跟你说吗？”

    沈筱姗把目光转向了乔枫，“这是什么情况？”

    乔枫把这部电影简单跟她介绍了一遍，“我之所以还没跟你说，是还没考量好下半年的计划安排，按照原先规划，下半年还有一张新专辑以及几场演唱会。除此之外，还需要考虑你的学业，光这些安排都够你忙的了，如果再加上一个电影……”

    乔枫的话，说得很对，单单这些安排，已经足够让她焦头烂额了。

    “我觉得，可以把演唱会往后推推。”江彬提出了不同意见。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百五十七章 海滩上互秀身材

    江彬见沈筱姗两人没有提出反对意见，继续往下说道。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “如果这部贺岁片大火，对将来要举行的演唱会也是一个很强力的拉动效应，甚至能为新专辑带来可观的流量。”

    江彬提到的这些，乔枫不是没有考虑过，不过这与他最初的设想并不一样，艺人再全能，也要全盘考虑自身的艺术定位。

    在娱乐圈，确实有很多所谓的“影视歌三栖明星。”但是，全方位发展带来的后果就是各个方面都不温不火，不专一，这不是他想看到的。

    沈筱姗是人，不是神，也许一时她可以应付过来这种高强度的工作负荷，但是能一直坚持吗？

    “江总，您的意见，我会仔细斟酌，不过眼下我这边确实无法给您一个明确的答复，这件事还需要公司整体决策，稍后，我们工作会议上讨论。”

    止住这个话题后，沈筱姗两人跟江彬简单聊了几句之后就起身告辞。

    小杰听到她要走，从里屋迅速跑了出来，“姐姐，你这么快就走了？”

    沈筱姗蹲下来，双手扶着他的小肩膀，露出一个甜美的笑容，“小杰乖，我以后还会经常来看你的，一定要努力学吉他哦~”

    “嗯！我一定会跟姐姐一样的！”

    沈筱姗一回到家，小cky就使劲摇着尾巴围着她打转。

    沈筱姗放下拉杆箱，双手抱起了它，“小东西，半个多月没见我，是不是想我了？瞧瞧，这半个月又被你太奶给养胖了。”

    沈奶奶乐呵呵地走到跟前，“你这孩子，净瞎说，我还能有个狗重孙子？”

    她今天不干别的，就打算好好放松一下！

    “奶奶，我妈呢？难得我今天回家，她也不来看看我啊？”

    “你妈最近项目上工作挺多的，最近来的次数少很多，再说有你李阿姨陪着我，也没必要让她来回跑。”

    站在一旁的乔枫完全把这里当成自己家了，将沈筱姗的行李放到角落之后，拿出笔记本就开始忙工作的事情。

    沈筱姗也不去管他，管也没用，他会厚着脸皮赖着不走。

    伸了个懒腰，沈筱姗走到二楼自己的卧室，换上了一身宽松的便装，黑色吊带衫外加一个热裤，再加上一双凉拖，又取出一瓶饮料和零食，坐在沙发上打开了电视。

    吃完午饭，她刚准备睡个午觉，微信里来了一条消息，是顾雪莹。

    顾雪莹：听说你回来了？有没有兴趣到海边玩玩？最近海边浴场挺火的，距离也不远，倒不如来个沙滩日光浴~也可以消暑纳凉。

    去？还是不去？这个念头在沈筱姗的脑海里盘旋了好一阵子。

    去的话……必要的泳装还是要准备的，可一想到她的身体暴露在大众的视野范围，就有些纠结了……

    顾雪莹：你该不会还有顾虑吧？怕什么？即使我们的身材再惹眼，男人们也只能看看而已！我们又不会少几两肉。

    顾雪莹这句话，多少有些傲娇的成分，不过说得也对。

    沈筱姗回了一个字“去！”

    顾雪莹：你家门口等你。

    沈筱姗放下手机，刚想上楼找一下泳装，又蹬蹬瞪跑了下来，“那个……乔疯子，我跟雪莹姐要一起去海边玩玩……”

    “好啊，我刚好有这个打算，顾雪莹算是跟我想到一块了。”

    沈筱姗：……

    北方地区，大多数的海岸都因为污染而被荒废，t市海边，作为北方地区为数不多的黄金海岸，吸引了诸多游客来这里消暑游泳。

    为了躲避粉丝和狗仔们的跟拍，顾雪莹选择了一处高档的海边浴场经营方，能够在这里消费的，不是土豪就是明星。因为在这里玩，是按小时计费的，一小时一千！

    经营方除了免费提供躺椅酒水饮料，还提供一系列其他的衍生服务，连换泳装都是准备的高档换衣间。

    这两位美女换完泳装出来，那完美的身材立刻吸引了诸多男人们的眼球，尤其是沈筱姗，那一双修长洁白细腻的长腿实在是太扎眼了。

    “你们两个，这是要四处给我惹麻烦啊……”乔枫拿着三杯饮料走过来，听着她们互相夸赞对方的身材，又回头看了一下周围几个特别不怀好意的土豪富二代，头都有点大了。

    “怕什么？青天白日的，他们还敢做什么出格的事情？”沈筱姗慵懒地躺在椅子上，接过他递过来的饮料喝了一口。阳光照射在身上，格外的舒坦。

    “你呀，别顾着晒太阳，夏天这么爆裂的日光，会灼伤你的皮肤。”顾雪莹将一个瓶罐递给她，沈筱姗接过来一看，是一种国外品牌的高级防晒霜。

    顾雪莹一边示范，一边往自己身上涂抹，涂完前面之后，又翻了个身趴在躺椅上，“来，按照我刚才说的技巧，帮我涂一下后背。”

    沈筱姗起身来到了她跟前，挤出一些防晒霜在手上，双手搓均匀之后轻轻放在她洁白细腻的后背。

    不得不说，顾雪莹保养得真不错，后背上一片雪白，没有任何的瑕疵，这好像是沈筱姗第一次跟女生有这么亲密的接触。

    触碰在她那诱人的背部，沈筱姗内心最深处的那一丝男人的狂野一点点被激发出来，正常的涂抹方式逐渐演变成男女之间那种原始性的抚摸。

    这种极具挑逗性的抚摸，使得顾雪莹忍不住轻声呻吟了一下，随后她扭过头来，颇有深意地看着她笑道，“筱姗，你是不是想歪了？”

    “啊？哦……”

    回过神来的沈筱姗脸色瞬间转红，手掌在她身上快速游走了一遍之后，回到自己的躺椅上。

    学着顾雪莹的手法，她给自己全身涂抹均匀之后，又剩下了后背那一块……该不该让雪莹姐帮忙呢？正迟疑间，顾雪莹已经走到她跟前。

    “翻过身去。”

    顾雪莹的这一句话，让她刚消退的脸色又是一红，老老实实地翻过身。

    “雪莹姐，赵凯最近在忙什么呢？怎么也不来陪陪你？”

    “他那种工作，不分白天黑夜，节假日和工作日，哪比得上你的男朋友，你的艺术道路上都有他陪着，听赵凯说他最近要升职二级警司了，对工作也格外的上心。”

    沈筱姗似懂非懂地点了点头，“实在不行，就让他转行呗，又苦又累的，挣钱还不多。”

    顾雪莹叹了口气，“我也曾经有过这个念头，不过他有一句话，打消了我的这种想法，‘如果没有警察，这个社会就全乱套了，虽然我只是一个小小的警察，但保卫的是无数人的安全’。”

    沈筱姗一乐，真没想到，这个赵凯还这么正直阳光，看来把雪莹姐介绍给他是对的。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百五十八章 看本姑娘的绝技

    三个有说有笑，却没注意到有三个富家公子哥模样的人穿着裤衩，晃晃悠悠地朝他们的位置走来。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    “嗨~两位美女，这么躺着多没意思，不如我们一块去海边游泳玩耍一下？”中间的那位留着寸头戴着墨镜的一个二十多岁的年轻人带着轻佻的口气说道。

    这是赤果果的搭讪，而且还是毫无水平的搭讪。

    沈筱姗躺在椅子上，透过墨镜只是看了对方一眼，就不再理会。

    乔枫眉头一皱，果然……麻烦还是来了，国外和国内一些富二代们的德行，还真不敢令人恭维。

    普通海滩上那些女人们，年龄大一点的身材没得看，年轻一点的一般都不会选择比基尼，也没得看。

    真正有看头的，还是这边高级海边浴场，随便挑出来一个女的，身材都是一级的棒，大部分美女身边，都有一个年龄稍大的油腻中年男子陪着，嗯，不管好白菜还是空心白菜，都让猪给拱了。

    这三个人来搭讪，其实也怪不得沈筱姗她们两个，谁让她们曼妙迷人的身材把其余美女们都比了下去呢？

    守护着她们两人的乔枫，同样没有起来，自己女朋友的厉害他是知道的，那一晚上，他们三个把好几个混混给打得哇哇大叫，也正是那一晚上，她才吸引了自己的注意力。

    这三个人识趣一点，老老实实离开的话，算他们幸运，不然……今天又有得闹咯。

    “怎么？不给面子？”

    那三个人见沈筱姗一动不动，脸色非常难堪，平日里，只要他们看上的美女，哪一个不是召之即来，投怀送抱？没想到今天这个居然这么冷傲。

    躺在椅子上的沈筱姗终于开口了，“我们……很熟吗？为什么要给你们面子？”

    “哟，这位美女不光身材好，连声音听起来都让人骨头酥麻……之前不熟悉，马上不就能熟悉了？”

    说完这话，那人伸手就要朝沈筱姗洁白的大腿摸去。

    这也太晦气了，好不容易出来休闲一次，怎么又碰上这么不要脸的玩意儿？沈筱姗顿时火大起来，一个翻身离开躺椅，站了起来，伸出食指朝对方摇晃了一下。

    “老娘今天心情好，别把我惹火了。”

    “史少，没想到这位美女还是一个小辣椒，这就有点意思了。”

    被称为史少的那个人，摸了摸自己的下巴颏，“别那么紧张嘛，美女，我只是想跟你交个朋友，又不会吃了你。”

    “对不起，她不会和你交朋友的。”

    乔枫走到沈筱姗和那人中间，随后顾雪莹也跑到了乔枫的后面。

    “这位兄弟，你一个人占了两位美女，有些不厚道吧？大家都是男人，也不怕她们两个小妖精把你给整得英年早逝？”

    为了顾及沈筱姗和顾雪莹的形象，乔枫不想惹事，拉起她们两个就准备离开，可没想到，对方身边的两个人一个闪身就拦在了前面。

    “你可以走，另外两位美女得留下。”

    沈筱姗本来就一肚子火气，被他们这么一闹，有些按捺不住，却被乔枫给抓住了手臂，他凑到沈筱姗耳边轻声说了一句，“你们两个先走，我拦住他们，别惹事，如果被媒体曝光了，这影响可就大了，不光对phoenix，还有《嘉庆秘史》”

    沈筱姗拳头紧握了一下，随即拉起顾雪莹绕过两个人就朝不远处的更衣室跑去。

    其中一个人见状，就要起身追赶，却被乔枫伸脚一勾，跌倒在沙滩上。

    另外两人见状，也不管她们两个，开始围殴乔枫。

    “你打电话给赵凯，我去帮乔枫。”沈筱姗一边换衣服，一边跟顾雪莹说。

    “你会受伤的。”

    沈筱姗那管得了这么多，穿好衣服就飞身跑出了更衣室。

    俗话说双拳不敌四手，尽管乔枫身体比其他几个人强壮，但身体还是免不了挨了几下拳脚。

    “妈的！给我往死里打，出事了我顶着。”

    史少不小心被乔枫一拳打中脸颊之后，擦去嘴角的血迹，脸色极为冷峻。

    “打你妹！”

    他们三个人只顾着乔枫，却没曾想沈筱姗去而复返，飞过来的一脚直接将史少干倒，随后一个漂亮的翻身稳稳站在了沙滩上，连戴着的太阳镜都没被晃掉。

    周围的人看见有人打架，纷纷聚拢了上来，然而却没有一个上来劝解的，其中有几个人似乎还跟那个史少认识。

    “史少，被一个娘们干倒，你也太怂了！”

    “这个人难道是……”

    已经被打掉眼镜的乔枫，被围观的人给认了出来，但是还有些不确定。

    被嘲笑的史少挣扎着爬起来，脸部的皮肤都涨成了猪肝色，“胆子够大啊，居然还敢回来。”

    “你特么胆子也不小，敢惹老娘我！”

    令众人大跌眼镜的是，原以为一个弱女子会不敌史少，却没想到剧情来了个大翻转，史少被对方追着打。

    少了一个人，乔枫的压力小了许多，一拳将其中一个放倒之后，另外一个直接怂了，分开人群狼狈地逃走了。

    乔枫也不去追赶，晃晃悠悠来到沈筱姗跟前，此时的史少，已经被她追得有些精疲力竭了，站在不远处大口喘着粗气，“我该怎么说你呢？你惹谁不行，偏偏惹上她，以为什么女人都能泡吗？这一次的教训对你来说，想必一定很深刻，你自己好好反省吧，我们走。”

    乔枫已经察觉到有人对他指指点点，看样子有人认出来他了，尽管他不是歌手也不是演员，但是有一个做歌手和演员的女朋友，他的曝光率不会低。

    见还有不少人拿着手机录视频，他拽着沈筱姗的手，拨开人群朝浴场外边走去。

    沈筱姗头也不回，只是用右手比划了一个中指！意思是你太low了！

    史少什么时候受过这样的气，气急败坏的他大吼一声就朝沈筱姗冲去。

    “啪！”

    沈筱姗甩开乔枫的手，回身一个招牌式的侧踢，光脚丫直接命中史少的右脸颊，ko！

    沈筱姗得意地拍了拍手，“在想跟别人打架之前，先掂量掂量自己的本事。”

    然而，她并没有注意到，脸上佩戴的眼镜已经掉落……

    人群中开始炸了锅！

    “居……居然是phoenix主唱，沈筱姗！”

    “哇……真没想到她居然还能打架。”

    “这下明天热搜里又占据第一了。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百五十九章 带一个母老虎回来

    正当沈筱姗准备和乔枫一块离开的时候，赵凯带着几个警员来到了现场。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    赵凯看到那个昏迷不醒的男子，再看看乔枫和沈筱姗，转回头又看了顾雪莹一眼，“你确定是三个人打他们两个？怎么是对方躺下一个人？”

    顾雪莹也有些意外，这跟想象中的结果差别太大了，不过好在他们两个都没受伤。

    看着越来越多的人群，赵凯安排几个同事将沈筱姗两个人送上了警车，至于那个昏迷的青年则被安排送往了医院。

    赵凯抓了一头发，又用双手揉搓了一下脸，“筱姗啊，筱姗，我该怎么说你好呢？都是大明星了，怎么还不注意一下自己的形象呢？”

    “这不是筱姗的错，是他们几个挑衅在先。”

    随后乔枫将事情的前因后果原原本本跟赵凯说了一遍。

    “我们这方面是正当防卫，受惩罚的应该是对方。”

    “我知道，你们两个不是随便惹事的人，雪莹也跟我说了一下起冲突的起因，从法律上讲，你们是正当防卫，不存在过错。”

    “那你就不应该带我们来警局，应该去抓他们去。”对于赵凯的做法，沈筱姗有些不满意。

    “根据初步的调查结果，你们可以先回去，待局里调查清楚后，会给双方一个答复。”

    沈筱姗咬牙切齿地说道，“这个赵凯，还有什么好调查的？明明是对方的错。”

    乔枫笑了笑，“听赵凯的话，警局有警局的办案流程，我相信会有一个满意的结果，眼下我们需要应付的是接下来铺天盖地的新闻，你这一闹，热搜肯定是免不了的，我会跟林姐联系，处理这件事情，你先回家好好休息。”

    乔枫和她一块回到家之后，立刻就驱车前往b市。

    和林姐商量的结果，就是先通过掌握的媒体关系，把舆论引向事情的真相，他怕李健等人再借这一事件再刻意抹黑沈筱姗。

    果然，如乔枫所料，第二天的媒体明显分成了两大阵营，偏向沈筱姗阵营的标题大多数都是赞扬她勇斗流氓的，抹黑沈筱姗的多用的是暴力致人受伤之类的，更有媒体贴出了史少头上缠满纱布在医院治疗的照片。

    乔枫在林筱姗的会议室来回踱步走着，不光媒体，连网民们都分成了两大阵营，互相口诛笔伐。

    “这个史少是……”

    “林姐，史少是t市一家港口集团老总的儿子，平日里名声不太好，爱拈花惹草。”

    林筱姗若有所思地点点头，“如果是一般地痞流氓还挺好办，他这样的身份，怕不会善罢甘休。”

    “林姐放心，我手里握有事情发生经过的整个视频，如果他们死缠烂打，不怕那个所谓的史少因为寻衅滋事罪被抓的话，我不介意将视频公布出去。”

    林筱姗点点头，眼下也只能这样，“这事情一定要慎重，先找人跟对方接触一下，探探口风，他们能偃旗息鼓，自然最好，也不会牵扯我们太多精力，不然的话，只好按法律办事了。”

    乔枫点点头，“于峰的父亲跟对方父亲有过接触，可以让于峰帮忙。”

    “这事你来安排吧。”‘’

    刘红艳一大早就急匆匆来看自己的女儿。

    “筱姗啊，你怎么会跟人打架？怎么样？伤到哪儿了没有？快让妈妈好好看看。”

    “妈，我没事……”

    “没事就好，没事就好，妈妈看到新闻上报道的，都快担心死了。”

    下午，当乔枫赶回t市的时候，于峰、韩影和顾雪莹三个人都在沈筱姗家里。

    “我爸爸已经跟对方接触了，跟对方说明了利害关系，一开始对方态度确实挺强硬，不过在我爸爸将视频拿给对方看了之后，对方终于软了下来，这件事就这么算了。”

    听到于峰这话，沈筱姗兴奋地问道，“那对方被抓了没有？能判几年？”

    于峰笑了，“没被抓，也没被判。”

    “这算什么结果？”

    乔枫走过来，坐在她身边，轻轻揽住她的纤腰，“能双方和解是最好的结果，不然我们的精力一直牵扯在这件案子上，你还能安心地拍戏出专辑吗？再说，现在媒体们都把你塑造成了当今女侠客，总体来讲是我们赢了，虽然也有一些负面消息，不过都是无关痛痒的。”

    对于这样的结果，沈筱姗有些不乐意，不过还是点了点头，眼下确实不适合继续追究这件事。

    沈筱姗没有忘记回t市的目的，那就是录制《万城集团》的广告。

    广告内容包含一段三十秒的视频和一些她的形象写真，用于后期海报制作和宣传，拍摄这次广告，差不多用了两天时间。

    当最后一组海报写真拍摄完毕后，沈筱姗拖着疲惫不堪的身体回到家里，现在的她就想睡觉，不想别的。

    “奶奶，我去泡个澡……”沈筱姗换完衣服，拽着毛巾一头就扎进了浴缸里，温润的水滋润着她因为长时间站立而酸痛的双腿。

    似乎是太舒服了，没过几分钟，她居然头一歪，在浴缸里睡着了！

    她再次醒来是被奶奶给推醒的，“你这孩子，困了就洗完去卧室睡，在浴缸里怎么能睡呢？万一着凉了怎么办？”

    “太困了……”

    她伸了一个懒腰，露出了洁白的双臂。

    “乔枫来了，一会儿你洗完澡去客厅找他去。”

    乔枫？他怎么又来了？这两天不是要回他父亲的公司处理一些事情吗？

    当沈筱姗裹着浴袍从客厅经过的时候，乔枫恰好看到她，那眼神要多暧昧有多暧昧。她俏脸一红，急匆匆爬上了二楼。

    十几分钟后，换了一身清爽家居服的沈筱姗出现在客厅。

    “你不是帮叔叔搭理公司了吗？怎么晚上还有空来我这里？”

    “我近期要回美国一趟，可能需要一段时间，我不在的时间里，你要好好照顾自己。”

    “该不会……再次回来的时候，还领一个娇滴滴的小姑娘回来气我吧？”

    乔枫将她拽过来，轻轻搂住她，“你觉得你娇滴滴吗？”

    “打住……娇滴滴可跟我没有丝毫关系。”

    乔枫顺手摸了一把她的下巴壳，“那不结了，我要带，也是带你这样的母老虎~”

    “找抽是不是？谁母老虎了？”

    “当然是……哎呦！”

    沈筱姗拇指跟食指狠狠掐在了他的大腿上。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十章 开直播带乔枫玩

    两个人的打闹因为沈奶奶的到来消停了下来。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    “小枫啊，你跟你爸妈说了没有？筱姗今年都二十岁了，也到了国家法定年龄，可以结婚了。”

    “这个……得看筱姗的意见了。”乔枫见沈奶奶主动提出来了，心里不由得一阵狂喜，但表面上依然不动声色。

    “我呀，等十年八年以后吧。”

    沈筱姗丢给他一个白眼，把问题抛给我是吧？那你就老老实实等着吧。

    “别呀……奶奶，等我从美国回来就安排！”

    听到乔枫说这话，沈奶奶那布满褶子的脸上笑成了一朵花，如果孙女终身大事能及早定下来，她这个做奶奶的一桩心愿就了结了。

    一块吃过晚餐之后，乔枫这一次又赖着不走了，对于他这种行为，无赖已经不适合形容他，用“无耻”似乎才更合适。

    乔枫经常住的卧室，自有李阿姨来收拾，她也不用操那份心。

    客厅一个角落，见沈筱姗正坐在太空椅上玩一款横版格斗游戏。

    “这个游戏是……dnf！”

    “是啊，虽然已经过了巅峰时期，但仍有许多玩家在玩。”

    堕落の小樱？有意思，乔枫在看准沈筱姗进的区服之后，打开了自己的笔记本电脑，令他尴尬的是，本来想陪女朋友一块玩一下，结果他才发现电脑里装的是美服dnf。

    沈筱姗看到他的窘态，心里一乐，随后将一块移动硬盘递给他，“自己拷贝，虽说不是最新版，但总比你临时下载所需的时间短很多。”

    待乔枫将游戏装好，已经是晚上十点。

    沈筱姗又喊李阿姨给他们两个送两听饮料和一些小零食之后，就打发李阿姨睡觉去了。

    “堕落の佐助？”

    当沈筱姗看到乔枫起的角色名字后，嘴角微翘，旋即把他拉进了公会。

    公会有了新进的成员，少不了又热闹一番。

    周烨更是在公会里起哄，让沈筱姗开直播。

    直播么？那就来一次直播好了。

    她突然想起于峰之前也跟她提到过直播的事情，只不过那一次她有些抗拒，但是现在的她已经完全是一个女人。

    选择了一个比较火热的平台，注册账号，登录！沈筱姗很快就把房间号告诉了公会里的所有人。

    公会里一听说会长开直播了，直接炸开了锅！一直以来，会长的性别都是成员们津津乐道的话题，谁也不知道究竟是男是女，连于峰都守口如瓶，如今终于揭开那一层神秘的面纱，怎么能不让公会成员们沸腾？

    房间刚开，公会里就涌入了数十名成员。

    “我天！会长居然真是一个大美女。”

    “这……这不是phoenix主唱吗？”

    “原来我们的会长是大明星。”

    ……

    看着炸开锅的刷屏，沈筱姗对着屏幕跟大家挥了挥手。

    “嗨~大家好，我是你们的会长，小樱！”

    沈筱姗这话刚一说出口，一连串的送花、送车、送火箭就来了。

    乔枫微微一笑，用手机在微博里发了一条消息：想要围观我媳妇儿的，速速前往“企鹅电竞”直播平台。

    沈筱姗丝毫没有察觉乔枫已经把她的直播消息给泄漏了，还一直催促他别玩手机了，抓紧上游戏。

    “让姐带你体验火箭一般的升级！”

    乔枫心里一乐，乖乖地和她组上了队。

    不到半个小时的时间，她的直播间已经涌入了上万人，她只顾着带乔枫升级，压根没注意到直播间人数的飙升，等她带着乔枫将一管疲劳值刷完再回直播间看的时候，顿时傻眼了！无数的礼物铺满了屏幕。

    “这是什么情况？公会里什么时候有这么多人了？”

    随之而来的，是入公会人数激增，而且大多数都是1级小号。

    她下意识地浏览了一下直播间的粉丝对话，这才明白，原来是乔枫将她开直播的消息给泄漏了。

    “找抽是不是？我开直播只是一时兴起，连一件像样的衣服都没换，你居然……”

    这句话，瞬间广播。

    粉丝们又开始在直播间刷屏，求她原谅“姐夫”！

    乔枫双手一摆，意思是：意思是，看到了吧？即使我错了，看在粉丝的面子上，也不能处罚我。

    “一会儿再跟你算账！”

    粉丝们似乎觉得带乔枫刷图升级不太过瘾，要求她再来几发刷深渊直播。

    “深渊”是毒奶粉里比较特殊的地图，开启深渊模式可以随机得到粉装和史诗。

    沈筱姗拗不过粉丝们的要求，看到包里还有几个疲劳药，就爽快地答应了。

    当她刷到倒数第二次深渊，将深渊怪干净利落地秒掉时，一张粉卡出现在地图里。

    “耶！500人民币到手了！”兴奋的她双手高举，激动得连小脸都红扑扑的，直播间里一波666走起。

    “这一个粉卡就这么兴奋？”

    沈筱姗捂住了麦克风，瞅了他一眼，“你从小衣食无忧的，哪里知道我们这些普通老百姓的辛苦，当初我可是靠毒奶粉来挣生活费的，500块都够我一个月的生活费了。”

    乔枫这一瞬间沉默了，他突然很好奇在没遇到她之前，她的生活状态会是什么样的。

    这一场直播，不光为沈筱姗带来了数以十万计的收益，更让平台受益匪浅，因为她带来的粉丝流量实在是太大了。

    和富二代打架的热搜刚消退，在平台直播游戏的热搜又让沈筱姗火了起来。

    准确地说，她的热度在今年就没下去过。

    结束直播已经是晚上十点多，沈筱姗伸了伸懒腰，露出光滑细腻的a4纸小蛮腰。

    “我要洗漱准备睡觉了，这两天实在是太累了……”沈筱姗转身站起来，就要朝盥洗室走去，却被乔枫从后面一把给抱住了。

    大晚上的，他居然对自己有这么亲昵的动作，万一让奶奶给发现了怎么办？这让沈筱姗心里起了一丝慌乱，“乔疯子，你……”

    “筱姗，我并没有走进你以前的生活，不知道以前的你是什么样子的生活状态，但是以后你的生活，有我在身边，一定会幸福~”

    “肉麻！好了啦，乖乖睡觉去了！”

    沈筱姗挣开他的束缚，刚要去洗手间刷牙洗脸，她的手机响了。

    “导员？这么晚了，有什么事吗？”

    “当然有事了，你是不是开直播了？”

    “怎么了？”

    “企鹅电竞那边联系到我了，希望你能常驻他们平台，成为他们旗下的签约主播~”

    听到导员这么跟她说，沈筱姗懵了，不是吧！刚注册就收到了签约邀请？想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十一章 这种床戏难度高

    当沈筱姗将李幕宸电话里的内容跟乔枫说了以后，乔枫略微沉思了一下。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “签约直播平台的事情，还需要暂缓，等我从美国回来再考虑吧，毕竟多了一个电影拍摄已经打乱我的计划安排。”

    沈筱姗点点头，这个时候，确实不适合再拓展新的领域，步子迈得太快，反而得不偿失，拍完这个广告，明天送乔枫回美国之后，她就得回b市继续拍戏了。

    “安心睡觉，要乖~”乔枫在她额头轻轻吻了一下，她的身体随之一颤，红着脸低着头朝盥洗室走去。

    全副武装的沈筱姗来送乔枫回美国。

    “这一次回b市应该是要拍床戏了，你可要小心了，如果拍戏过程中有什么太裸露的，我可是会吃醋的！”

    “还用你提醒我？我看应该小心的应该是你，如果再带一个安琪过来，我可是会发飙的！”

    沈筱姗这当仁不让的话，让站在一旁的安琪忍俊不禁，她随后用美式中文跟沈筱姗说道，“你放心，我会帮你好好看着他的。”

    “谢谢你，安琪~”

    沈筱姗虽然跟安琪接触不多，但是她爽朗不羁的性格让沈筱姗感觉很舒坦，对她的戒备早已经放下。

    “bye~有时间可以来美国玩！”

    “一定的！”

    ……

    当乔枫两个人消失在她的视界范围之后，沈筱姗心里竟然浮起一抹黯然。

    乔枫临走之前，把那辆房车以及司机都安排给了沈筱姗使用，送走乔枫的第二天，沈筱姗就来到了b市。

    《嘉庆秘史》剧组已经拍摄到了如妃晋升为皇后，剧情里，五阿哥绵愉与萧钰的大婚也将在这几天拍摄，大婚当晚的床戏是导演极为重视的，虽说正统电视剧，因为政策的原因不能有太多露的戏份，但也不能一点也不露，这多少会降低男人们观看这部电视剧的。

    按照导演的要求，沈筱姗至少要露出香肩，胸前也需要露出一部分，而且床戏不可避免地会有一些比较隐晦和暧昧的动作。

    这就尴尬了……

    当沈筱姗拿到这一场戏的剧本时，脸都红得不像样了……

    “导演，能不能这种镜头稍微少一点……”

    “筱姗，这已经够保守了，如果再往下减，这一场戏就没演的必要了，我知道你顾虑乔枫，可是你看看，哪个演员拍戏的时候没经历过床戏，有些露得比你多太多了。”

    导演的话，让她无法反驳，事实上也确实如此。

    这个时候，她想到了乔枫，要是有他在就好了，至少还有一个可以商量的人。

    就在她仔细研读剧本的时候，苏明澈颠颠地跑了过来。

    “稀奇了嗨，今天没看你男朋友来啊。”

    “去美国了。”

    “真好，少了他，我们拍戏也能自然一些了。”

    “警告你啊！拍戏的时候手跟身体规矩一点。”沈筱姗抬起头，不带丝毫商量的语气让苏明澈一愣。

    这个沈筱姗，居然还挺保守的。

    上午除了研读剧本，化妆师们还帮她画好了妆，穿上了结婚用的喜服。

    看着镜子里自己满身的“珠宝首饰”和头上戴着的帽子，沈筱姗双臂自然向外一伸，女王的气质自然散发出来。

    按照清朝结婚的规制，忙完了各种仪式之后，就进入了洞房的环节。

    沈筱姗穿戴齐整，规规矩矩地坐在喜气十足的床上，头上蒙着盖头。

    明知道这是拍戏，新鲜感十足的沈筱姗还是激动得俏脸彤红。

    现实还没嫁，戏里倒是嫁了一回！传统婚俗礼仪还是有韵味，如果将来和乔枫结婚，也别整什么婚纱和西式婚礼了，干脆整个中式婚礼，让乔枫骑着高头大马，带着花轿来迎娶，那画面，肯定美得要死。

    哎哎哎……打住！打住！怎么搞的，自己居然想到了结婚？脑子出问题了？

    沈筱姗胡思乱想这一阵，导演那边已经开始发话了。

    “第168场，第一次，a！”

    当苏明澈拿着秤杆前去挑起她的盖头时，似乎是有些紧张，一不小心，居然戳到了她的脑门。

    “痛……”沈筱姗掀起盖头，捂住了自己的额头。

    “对不起筱姗，我不是故意的，没事吧？”苏明澈急忙蹲下来，查看她的额头。

    其他人也围了上来，好在除了有些发红以外，并没什么大碍。

    “大哥，掌握一下秤杆的长度好吗？”

    沈筱姗揉了揉额头，随后工作人员又将盖头给盖上，整理好。

    第二次拍摄的时候，苏明澈小心了不少，这一出戏算是过关了。

    紧接着下面的仪式就是吃子孙饽饽、举行合卺礼，也就是交杯酒，他们两个人不仅要在这么多人面前表现得含情脉脉，还要把礼仪拍得很像那么一回事，这一连串仪式下来，两个人都忙活出了一身汗。

    尤其是三伏天，沈筱姗穿这么多衣服，感觉贴身衣服都湿透了。

    拍完这场戏后，导演终于给了他们一个喘息的时间，说是喘息，其实就是坐在椅子上吹风扇，导演还要给他们讲解接下来最重要的床戏。

    “床戏是没有台词的，全程动作，我们首先要拍一组你们上床的镜头，包括明澈将你放倒在床上，床边的纱帐自然落下。随后会有两个机位，正面一个机位和床的正上方一个机位，一定要控制好你们的动作。”

    沈筱姗和苏明澈很认真地点点头。

    “明澈要露出上半身，至于筱姗……做好胸部的防护措施，还需要露出腿。”

    郑导这么直白的讲解，让沈筱姗的脸又开始发烫……

    似乎是怕她第一次拍床戏掌握不好表演节奏，郑导拉着苏明澈来到了床边，随后郑导躺在床上，示意苏明澈将自己当做沈筱姗演一遍。

    看着苏明澈骑在郑导身上，两个大男人表演床戏，沈筱姗差点没笑出声来，这也太尴尬了吧。

    “表演的时候，头一定要朝随着他的动作朝后仰，眼睛要迷离，嘴巴轻微张开，要有非常享受和陶醉的表情。明澈，你的手放的地方不对，右手一定要摸着她的大腿。”

    当郑导演示完毕后，沈筱姗尴尬得都不想往下拍戏了……

    这一出戏太露骨了，她有些接受不了。

    “导演，可不可以不露腿？抬腿这个动作，太具有挑逗性了。”

    “有难度？”

    沈筱姗很认真地点点头，“不是我不愿意拍，绵愉和萧钰两个人的感情，没必要用这种方式体现。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十二章 你居然起反应了!

    郑导思虑再三，最后还是同意了沈筱姗的请求，她说得对，既然是宫斗戏，就没必要把戏拍成岛国戏。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    休息了半个小时后，床戏正式开拍！

    为了避免胸部走光，沈筱姗在南宫燕的帮助下，又去换衣间整理了一下内衣，将胸部裹得严严实实。

    “不至于这样吧？筱姗，你这样把你的胸都压平了，沟沟的优势就没了。”

    南宫燕正面看了一眼她，随后又将裹胸给松了一松，略微露出四分之一个球。

    沈筱姗低头看了一眼，尴尬地说道，“这样好吗？乔枫会不会杀了我？”

    “你想多了，你看看国外女人穿得多奔放，别说露胸了，连两个点都能看出来，人家平时外出都是真空上阵。依我看，乔枫没少在国外看那些美女的身材。”

    南宫燕这么一说，她自行脑补了一下乔枫在美国大街上那种猥琐的偷窥场景。

    “他要是敢这么涩！回来就收拾他。”

    “你呀！有点感情洁癖……”

    沈筱姗整理好里面的衣物之后，回到了片场，这个时候，苏明澈已经脱了外面的喜服，只留下白色的内衣坐在床边等她。

    沈筱姗面色微红，将鞋子脱掉之后俯身爬上了床，以坐着的姿势斜对着苏明澈。

    “第173场，第一次，a！”

    导演喊开始后，苏明澈开始含情脉脉地看着沈筱姗，双手解开腰部的丝绦之后，她外面的衣服变得宽松，露出了里面的白色内衣。

    这个镜头拍完之后，临时中止，沈筱姗迅速地外面那套喜服脱下交给工作人员，又以刚才的姿势坐好。

    苏明澈这时就该双手分开她白色内衣，露出小香肩了，但是当他手掌刚伸进去将她的衣服褪到肩部时，导演喊停了。

    “你俩怎么回事？光顾着动作了，没有注意情绪？你们已经要开始人生最重要的第一次了，这个时候应该呼吸开始变得急促。还有，苏明澈的动作太过于轻柔了，血气方刚的年轻人，这个时候应该冲动！扒她内衣的时候动作要迅速。”

    “苏明澈，你要把筱姗当作你的女朋友，那样才有感觉。筱姗，你要把他当作乔枫……”

    苏明澈有些委屈地对郑导说道，“没有女朋友怎么办？”

    “那就想象成是你的女朋友！”

    他们两个尴尬地点了点头，苏明澈似乎也是第一次拍床戏，紧张得手都冒汗了。

    郑导指导完毕之后，又重新开始拍摄。

    这一次，他们两个人稍微进入了状态，苏明澈干脆利落地将她的内衣褪了下来，露出了白色的裹胸。

    当然，因为不涉及到胸部及以下，沈筱姗依然还是穿着裤子。

    随后的动作是苏明澈轻轻按住沈筱姗把她推到，然后压在了她身上。

    这里考验就来了。

    当她被放倒时，本能的抗拒使得她双手撑开了将要压在她身上的苏明澈，第一次被男人以这么暧昧的姿势趴在她身上，她的心理出现了问题。

    “导演，请让我稍微调整一下，给我几分钟。”

    郑导点点头，床戏，不是一次就能拍好的，尤其沈筱姗还是新人。

    沈筱姗，你要记住这只是拍戏！只是拍戏！没牵扯别的，只是象征性地做个镜头而已。就当自己依然还是男生，两个人闹着玩的。

    ……

    她在给自己暗示了无数次以后，终于将心理上那条障碍扫除，冲郑导点点头，示意可以继续。

    随后，这一镜头重新开拍，苏明澈重新用双手扒开她的内衣，露出了小香肩。

    沈筱姗那饱满的胸部，剧烈起伏，让苏明澈不由得脸红耳赤，豆大的汗珠出现在脸上。

    当他俯身趴在她身上仅仅几秒后，沈筱姗隐约感觉到对方似乎起了生理反应……

    我的天啊！

    “导演！暂停一下！”

    苏明澈涨红着脸迅速起身离开床，跑到了一边背对着众人。

    众人愕然……

    郑导似乎明白了什么，“什……什么情况？难道是苏明澈……”

    沈筱姗尴尬地点点头，这似乎是自己第一次让男人起反应吧？

    几分钟后，苏明澈重新回到了床上，“筱姗，不好意思……有些东西是控制不住的。”

    沈筱姗神色古怪地看着他，她能说什么呢？别说是苏明澈，就算换任何一个男人，只要身体上没问题，都会这样吧。

    见两人状态又调整得差不多了，郑导又组织开拍。

    当苏明澈重新压在自己身上，沈筱姗伸出双臂轻轻揽住了对方的脖颈，运动开始……

    “停停停！”

    “你俩是在做机械运动吗？筱姗，我刚才讲的你还是没有表现出来，一定要有陶醉和满足的表情，嘴巴要轻微张开，牙齿要时不时地咬一下嘴唇，只要镜头捕捉到这两个表情，就可以了。”

    郑导这一番讲解，让她刚鼓气的勇气泄了一半……，演员难当，太难当了。

    这一组镜头，经过后期剪辑之后，最终出现在观众面前也只有十几秒的时间，可现在光拍摄就已经花了快两个小时了。

    “再来！”

    唉！死了就死了，乔枫这时如果在现场的话，估计都能把苏明澈从床上扒下来暴走一顿。

    当苏明澈再次趴在她身上，做出那种暧昧的动作时，沈筱姗配合着他的动作头部微抬，面部的表情终于按照郑导的讲解，做到了极致。

    “ok！”

    当她听到郑导说出这个词的时候，沈筱姗两个人如蒙大赦般松了口气。

    “喂？能不能下去了？”

    见苏明澈居然还骑在自己身上，沈筱姗眉头一皱。

    “哦……哦……不好意思！”苏明澈连忙起身。

    在换衣间换好自己的衣服之后，郑导和其他几个人已经在摄像机屏幕那观看重放，至于她……连看的勇气都没有。

    “嘭！”

    她回到房车里之后，将车门关了。

    按照正常的逻辑来讲，新人应该很少能有床戏的吧？如果这个镜头播出去，“凰羽”们该怎么想？会不会“取关？”，会不会让自己的形象在公众眼里大打折扣？乔枫会不会因此吃醋发飙？

    一连串的问题在她的脑海里来回转悠。

    这个时候，房车的门咚咚咚响了。

    “筱姗，你在里面吗？”

    是林姐！她不应该是在邵氏总部办公吗？怎么今天来片场了？

    沈筱姗打开车门，外面站着的正是穿着一身裙装的林筱姗。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十三章 《嘉庆秘史》杀青

    “林姐！”

    沈筱姗将她请进房车，并从车载冰箱里取出一听饮料递给她。冰@火#中文www．bhzw．cc

    “今天拍戏还行？”

    沈筱姗点点头。

    “看来这一次对你的心理突破很大，经历过这一次拍戏之后，我想你已经完全适应自己的身份，今后也不用我再替你操心了。”

    听到她的话，沈筱姗心里一惊，这部戏里有很多男女之间亲密对戏的镜头，林姐难道是故意让我接拍这部戏，好让我彻底扭转对男人本能的排斥？

    “林姐，你是故意让我接拍这部戏的吗？”

    林筱姗呵呵一笑，“傻丫头，你想多了，让你出演这个配角，主要还是因为你比较适合，另外还可以拓宽你的艺术道路，至于对你心理上的帮助，只是附加的。”

    在简单询问了一下她和乔枫最近的情况之后，林筱姗和她谈起了即将要拍摄下一部电影的事情。

    “邵氏和华视影视最近开了一次工作会议，认为《尔等鼠辈》这部喜剧电影非常适合你来开拍。”

    随后她简单介绍了一下这部电影的核心内容，简单来说，这部电影是主角是三个人，一个小仓鼠，一个小男孩和一个女大学生。故事定位于奇幻题材，讲述女大学生带着小男孩帮这只小仓鼠寻找妈妈的故事。

    “《嘉庆秘史》这部电视剧，拍摄到现在已经接近杀青，你的戏份也快要结束，我希望暑假结束后，你能跟李幕宸接触一下，让他安排你转专业的事情。”

    转专业？上大学两年，终于要从生物工程转到表演专业了吗？

    “生物工程牵扯你的精力太多了，转到表演专业非常适合你未来的发展，并且也可以抽出更多的时间来完成更多作品。”

    沈筱姗点点头，还有两年就要毕业了，越拖对她的影响也越大，毕竟这不是同系之间转，而是跨系，跨门类，如果不是因为她最近的名气，估计连学校也不会同意她转专业的。

    “林姐，我回去就会跟导员说。”

    “好，有时间来家里做客，我们家小葡萄都想你这个小阿姨了~”

    “一定会的！”

    送走林筱姗之后，她又拿起了剧本，下一场戏是皇后的册封大典，在这场大场景戏中，沈筱姗和苏明澈两人的戏份都不算多，拍摄起来难度并不大。

    8月25日，历经一年的筹备和拍摄，《嘉庆秘史》顺利杀青，几乎所有演员和主创团队来了一个大合影，整部电视剧正式进入后期制作过程，按计划，电视剧将于明年1月1日，在卫视和各大影视平台同步播出。

    同样在这一天，歌曲的片头和片尾曲正式发布，拉开了前期宣传的大幕。

    回到宾馆的沈筱姗将大合影以及和其他演员朋友们的照片放到了微博上，并同步放上了片尾v的链接。

    她这条微博刚发出去，乔枫的越洋视频就发过来了。

    “怎么这么勤快？美国时间现在应该是凌晨啊，不好好休息。”

    “我媳妇儿参与拍摄的电视剧杀青了，当然要恭喜一下咯。”

    “打住，还没到媳妇儿的那种地步！”

    视频里的乔枫笑着摇了摇头，“最近的事情比较多，原定在你开学的时候回国，现在可能会推迟。”

    “怎么了？出什么事了？”

    “公司经营上出了一些问题。”乔枫犹豫了一下，似乎并不想多说跟公司有关的任何事情。

    “那我可帮不了你了，如果要是你惹事了，帮你打架我还比较上手，公司经营上我是一窍不通。”

    “放心，我会处理好的。”

    乔枫并没有跟她多说，隔着屏幕做了一个亲昵的动作就挂掉了。

    很少见到他心事重重的样子，难道乔枫他爸爸的公司真的出事了？

    算了，还是不去想了，隔着一个大大的太平洋，即使有心帮忙也无能为力啊。

    沈筱姗撂下手机，扑倒在了床上，拍戏结束后，总算有几天休息的时间，接下来就是开学、转专业，还有新专辑……，再不发新专辑的话，“凰羽”们都要抗议了。

    休息没多大会，沈筱姗就被南宫燕几个人招呼起来，参加剧组的庆功晚宴。

    要说在晚宴上最热闹的两个人，莫过于南宫燕和苏明澈两个人，这两个人的性格都属于外向型的，活泼爱动。

    她突然冒出个想法，南宫燕不是还没男朋友吗？若是把她跟苏明澈凑成一对，那就好了。

    “小钰儿，是不是在想我啊？”

    苏明澈端着酒杯来到她跟前。

    说真的，自从拍完那场床戏的时候，沈筱姗一见到苏明澈，脸上就不由得发红。

    “脸皮可真厚！”沈筱姗白了他，“对了，你有没有女朋友？”

    苏明澈一听说她问这个，顿时来了精神，“怎么？你要踢了乔枫，和我交往吗？”

    “说正事呢，别胡思乱想。”

    苏明澈随即笑了，“还在寻寻觅觅，不知何年何月才能俘获女神芳心。”

    这话，真酸！

    哼哼，既然你没女朋友那就好办了，说不得，我又要做一次大媒了！不过眼下还不适合撮合他们，等以后找机会吧。

    “喂，你别光傻笑不说话啊，接下来呢？”苏明澈有些着急地问道。

    “没接下来了，我就是随口一问。”

    苏明澈：……

    俗话说，“无酒不欢”，这一场晚宴大伙儿喝得非常尽兴。

    就在临结束时，董一凡左手端着酒杯，右手拎着一瓶红酒走了过来，在这一部戏里，导演给他安排的戏份并不多，是皇三子爱新觉罗·绵恺身边的一个小跟班。

    他径直来到了沈筱姗身边，“筱姗，多蒙你在剧组里照顾哥哥，来，哥哥敬你一杯。”

    照顾？沈筱姗冷冷一笑，所谓的照顾，就是他在拍戏期间总缠着自己，甚至还不经自己同意擅自在自己的房车里休息。

    不过碍于在公众面前，沈筱姗也不好一点面子都不给，她随后端起了眼前的酒杯，杯里的红酒已经不多了。

    “那么点红酒怎么够意思，来，我给你加点。”

    董一凡将杯子里剩余的红酒倒掉，又用自己拿的红酒倒进去将近一半的量。

    “太多了！”沈筱姗皱了皱眉。

    “不多，我们的关系，跟别人不一样~，我先干为敬！”

    董一凡将自己酒杯里的红酒一口气喝完。

    这是要跟我拼酒量吗？怕你我就不是沈筱姗！

    看着沈筱姗将杯子里的红酒一饮而尽，董一凡的脸上露出了神秘的笑容……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十四章 你儿子做的好事

    酒宴散去之后，沈筱姗和南宫燕她们一块坐着房车准备回宾馆，这个时候董一凡厚着脸皮也要一块坐房车回。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    “你不是有车吗？”沈筱姗皱了皱眉头。

    “我喝酒了，车没法开……”

    这个理由，还真让她无法拒绝。

    回到宾馆后，沈筱姗突然感觉浑身乏力，还有些发热，连走路都有些不稳。

    “筱姗，你没事吧？”

    觉察出异常的南宫燕扶着她问道。

    “没事，可能是最近拍戏太累了。”

    沈筱姗摇了摇头，随后和大家一起乘电梯来到了七楼。

    几个姑娘们各自散去之后，当沈筱姗打开自己所属的房门准备进去时，终于有些支撑不住了。

    什么情况？不就是喝了一点红酒，怎么就这么晕乎？她踉踉跄跄地走到屋里，紧接着晕倒在了地上。

    这个时候，一个人影闪身来到屋里，转身将屋门反锁上。

    “嘿嘿嘿嘿……等了这么久，终于有机会了！”

    尾随沈筱姗来到屋里的人，居然是董一凡！

    “李健这人没有骗我，原来这玩意儿的效果这么棒，能让人昏迷不醒，好妹妹啊好妹妹，这就别怪我了，谁让你长得这么漂亮，我口水都忍不住留下来了……”

    董一凡看着她露着那一双修长的大腿，还有胸部的波涛，忍不住咽了一口唾沫。

    随后，他将昏迷不醒的沈筱姗抱上了床……

    ……

    苏明澈此时正躺在宾馆的房间里拿着手机出神，手机里的照片是绵愉和萧钰大婚时工作人员给他们拍的剧照。

    虽然他很不想承认，他已经对沈筱姗产生了某种特殊的情感，但是事实就是事实，他回避不了。

    两种不同的声音出现在他的脑海。

    第一种：苏明澈啊苏明澈，她是有男朋友的，你不要瞎想了！

    第二种：那又有什么，只要他们两个没结婚，就有机会。

    几经翻转周折，第二种声音战胜了第一种，他走出自己的房间，来到了沈筱姗所在的房间门口。

    也不知道她睡觉了没有……

    当他准备凑近敲门时，隐约听到了屋里有男子说话的声音，甚至还听到什么“等你醒来……什么事都晚了！”

    本能的反应让他脑海里浮现一个念头，有人对筱姗不利！

    随即，他后撤两步助跑。

    “duang!”

    一脚将门给踢开，当他闯进屋里时，肺都要气炸了！

    只见董一凡已经脱得光光地骑在沈筱姗身上，她的短袖已经被脱去，露出了bra。

    “你这个禽兽！”怒不可歇的苏明澈上去就将董一凡扯了下来，紧跟着两拳直接击中他的面颊。

    惊慌不已的董一凡见事情败露，抱上衣服拼着挤出了房间，落荒而逃。

    苏明澈来到床前，用被子将她的身体盖上，随后看到了放在床头柜上的手机。

    “这个混蛋！居然还敢拿手机录制视频。”

    苏明澈的第一反应就是报警！但是当他拿起自己手机的一刹那间，又停下了。

    报警固然可以让董一凡受到应有的惩罚，可是筱姗的名声……

    公众人物与普通人物最大的不同就是一旦有任何的传闻就会成为公众茶余饭后津津乐道的话题，一旦她承受不住舆论方面的非议，对她未来的艺术生涯影响非常巨大。

    兹事体大，还得跟其他人从长计议。

    他伸手摸了摸沈筱姗的额头，略微发烫，呼吸均匀，判断出她目前没有危险之后，他拨通了林筱姗的电话。

    一个小时后，林筱姗和邵子涵急匆匆地来到了宾馆。

    “究竟怎么回事？”

    苏明澈叹了口气，随即将事情的经过详细跟她说了一遍。

    “这个王八蛋！竟然敢做出这种丧尽天良的事情。”林筱姗气得浑身发抖！

    “林姐，你看这事该怎么处理？”

    “你做得很对，这事要谨慎对待。”

    邵子涵随后开口道，“眼下我们要先将沈筱姗送往医院仔细检查一下，另外我会通知筱雨进一步处理这事，另外，还得……通知一下沈筱姗家人，毕竟董一凡的身份有些特殊。”

    “你们两个先出去，我帮她穿上衣服。”

    几分钟后，苏明澈背着昏迷不醒的沈筱姗在林筱姗两人的护送下急匆匆走出了宾馆。

    医生在为沈筱姗做仔细检查后，摘下了口罩。

    “病人应该是口服了过量的麻醉类药品造成昏迷不醒，通过血液检查结果来看，剂量不是很大，应该过几个小时就会醒来，先在医院观察一下吧。”

    听到医生说这话，他三个人松了口气。

    不久，身穿便装的林筱雨也赶到了医院，当苏明澈看到几乎和林筱姗一模一样的人时，惊呆了……

    “这……这是？”

    “我双胞胎妹妹，筱雨，眼下不是吃惊的时候。”

    随后她又详细把事情的经过跟林筱雨说了一遍。

    “这样的人渣，你们还顾虑什么？直接立案抓他！”

    脾气火爆的林筱雨对于男人欺负女人的事情，几乎是零容忍。

    林筱姗拉着她坐到了走廊的椅子上，“这人是怎么做到的？”

    “姐，这种案子，我们侦办得太多了，一般是不法分子将麻醉剂偷偷放到饮料或者酒里，很快受害者就会不省人事，他们就可以为所欲为了，有相当一部分受害者顾及到名声，会选择忍气吞声，要我说，正是因为许多人顾及到了名声，才让这些人渣逃脱法律制裁，你们就应该选择报警这一途径，交给我们去办。”

    “等她醒来再说吧！”

    一个小时后，刘红艳和董福生两个人急匆匆地赶来。

    “筱姗，筱姗在哪里？她怎么样了？有没有危险？”

    刘红艳流着泪水，神色焦急地问道。

    “阿姨您别着急，她只是昏睡，没任何危险。”

    邵子涵急忙安抚她。

    “都怪你！都怪你！你看看你儿子做的好事！那可是我的女儿，他怎么能忍心下手？”

    羞愧无比的董福生因为生气而额头青筋爆粗，“这个混小子，等找到他，我扒了他的皮！”

    “你就是董一凡的爸爸？这事不用你操心了，等逮着他以后，少说也要判个十年八年的，提醒你做好心理准备。”林筱雨双手抱胸，都没正眼看董福生。

    随后，林筱姗将刘红艳领进了病房，看着躺在病床上昏迷的女儿，刘红艳通红的双眼又忍不住流泪。

    “我这个女儿，怎么这么命苦啊……”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十五章 这是一石三鸟之计

    两个小时候，已经是凌晨三点多，沈筱姗的眼睛微动了一下。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    “她要醒了！”

    这比医生预计得要早很多。

    “我……我这是在哪？妈妈？林姐？”

    当她睁开眼，看到了林筱姗和妈妈坐在床头，妈妈泪眼婆娑地看着她。

    “筱姗你终于醒了，妈妈都快担心死了。”

    “发生什么事了？我只记得……回到自己房间后，就什么也不知道了。”

    林筱姗叹了口气，把整个事情的经过详细跟她说了一遍。

    她在听的过程中，气得把床单都抓褶子了，恨不得立刻拿刀狠狠给他几下，那眼神冷得要死。

    “这个王八蛋！竟然敢对我下手！别让我碰见他。”

    随后，沈筱姗就要要下床离开医院。

    “你的身体还没恢复，不如先等天亮了，再回宾馆。”

    沈筱姗压根不听众人的劝阻，当她有些步履蹒跚地走出病房时，迎面碰上了董福生。

    “筱……筱姗，对不起，是我没教育好……”董福生涨红了脸，唯唯诺诺地跟她说道。

    “我现在不想听任何解释！”

    她甩下这句话，就朝医院外走去，刘红艳紧追在后头。

    林筱姗冲邵子涵使了个眼色，邵子涵随即明白，和苏明澈一跟下了楼。

    回到宾馆后，沈筱姗砰的一声将房间门关上，不允许任何人进来。

    “筱姗，你开开门，千万别做傻事啊，有什么事妈妈跟你一起面对。”

    “妈，你放心，我没事！”

    她打开喷头，温润的热水喷涌而下，随后她挤出大量的沐浴露涂抹在身上，并使劲的搓洗，似乎要把董一凡带给她肮脏感给彻底洗掉。

    真没想到，第一个对自己下手的竟然是妈妈的继子，这真是太滑稽，太可笑了。

    刘红艳就这么站在沈筱姗的门口，任林筱姗和其他人怎么劝慰都不听。

    半个小时后，门打开了，沈筱姗换了一身衣服，顶着湿漉漉的头发将门外的众人迎了进去。

    林筱姗看到扔在角落里的那两件衣服和她通红的胳膊，瞬间明白过来，没想到她跟自己一样有身体洁癖。

    “许强呢？为什么许强没有好好保护你？”林筱姗这才想起来，乔枫之前为她配备了一名保镖。

    “临时有事，请假了。”

    林筱姗冷笑一声，这个许强，请假请得还真是时候，说不准，这个许强已经被董一凡给收买了，给临时支走。

    “筱姗，这事你打算怎么办？”

    “还能怎么办？我回去立刻立案，通知警局的人抓捕董一凡。”性子比较急躁的林筱雨没等沈筱姗回答就抢先说道。

    董福生听到林筱雨的话，竟然直接跪到了沈筱姗面前，“筱姗，就看在我和你妈的面子上，绕过他这一回吧，他糊涂，他做错了事情，他有责任，我这个做父亲的也有责任，只要你不报警，什么条件我都可以答应。”

    沈筱姗原本想按照林筱雨所说的，报警立案，可看到董福生这么苦苦地哀求她，竟然起了恻隐之心。

    “林姐，你说这这事该怎么办？”

    从商业角度出发，林筱姗是不希望这事发酵，引起轩然大波，毕竟《嘉庆秘史》刚拍摄完毕，就爆出演员之间这种丑事，对电视剧后续影响太大了，不仅如此，phoenix也会遭受重创。

    但是从人情角度出发，她又很同情沈筱姗，任谁遇到这件事都会选择报警。

    这件事，她无法替沈筱姗做主。

    “这件事牵扯到了你的家人，所以我无法提出建议。一切还要看你的考量。”

    “你先起来吧，我是晚辈，你跪我不合适。”沈筱姗伸手将董福生搀了起来，“我可以选择不报警。”

    “你傻了？这件事从法律上讲，已经是犯罪行为，至少要判三年。”林筱雨有些气不过，抢话说道。

    林筱姗示意她先别着急，听沈筱姗把话说完。

    “第一，我需要他回来给我一个满意的解释和道歉。第二，以后希望他永远不要再介入我的生活，最好永远不要出现在我面前，我怕忍不住会杀了他。”

    “我一定会让他回来给你道歉！”董福生如蒙大赦一般点头答应。

    林筱雨听到沈筱姗这话，赌气直接离开了房间，他们简直拿法律当儿戏，刑事案件能说了就了了？

    看着她生气离开，沈筱姗露出一个歉意的表情，“对不起林姐，让筱雨姐生气了。”

    “没事，毕竟她是警察，做事往往从法律的角度考量。说到这里，我还得感谢你，如果你选择报警的话，那邵氏可要遭受一大笔损失了。”

    “那刚才林姐为什么不劝我？”

    “因为我把你当朋友，而不只是一个合作伙伴。”

    沈筱姗听到这话，心里一暖，没想到一个不经意的邂逅，她会帮自己这么多。

    ……

    董一凡如惊弓之鸟一般躲在b市游荡，他不敢坐火车，不敢入住酒店，就怕沈筱姗报警后警察会抓到他。

    后悔、孤独、害怕，他真不该听李健的话，对沈筱姗动歪心思，夜店那么多美女，凭着大把的钞票，他可以随便挑，怎么就莫名其妙被李健蛊惑了。

    逃跑？还是回去认错？这两个念头不停地在他的脑海里打转。

    最终，他选择了认错，从小娇生惯养的他，如果离开了家，连生存下去都很困难。

    当董福生接到儿子的电话时，暴跳如雷！“你个混蛋，赶紧给老子回来！”

    凌晨五点，当董一凡回到宾馆的时候，董福生已经在宾馆外等他。

    一见到儿子的身影，董福生上去就是一脚，“你干的好事，把我的老脸都丢尽了！回去好好给你妹妹认错，如果有一点的不老实，你就等着坐牢吧，连我都救不了你。”

    董一凡就这样被自己的父亲揪着拉到了屋里，随后“扑通”一声跪在了沈筱姗面前。

    “好妹妹，你就原谅我吧，我不是人，是我一时糊涂，都是李健蛊惑我这么干的。”

    怕沈筱姗不解气，董一凡还给了自己两个响亮的嘴巴。

    又是李健！

    从董一凡跟李健鬼混到一起的时候，她就感觉准没好事，没想到还真让她预测准了。

    随后，董一凡老老实实将跟李健教他做的事情给抖搂了出来，包括求他爸爸帮忙进剧组，给他提供麻醉品伺机对沈筱姗下手等等。

    林筱姗冷笑一声，这个李健下得真是一步好棋，这件事可算是一石三鸟！想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十六章 两个人同转专业

    如果董一凡得手的话，那后果真的不堪设想，林筱姗已经能够猜想到李健雇佣了大批水军，就等着事情发生之后进行大肆宣扬。冰%火*中文www.Bhzw.cC这样他的三个目的就能达到。

    第一，可以让沈筱姗人设崩塌，phoenix瞬间失去和kg竞争的机会。

    第二，可以让沈筱姗一家人反目成仇，沈筱姗被董一凡玷污，刘红艳肯定无法再跟董福生父子和好，最严重的是会给沈筱姗带来很大的心理创伤。

    第三、可以给《嘉庆秘史》后期制作和播出带来很大的麻烦，邵氏付出的辛苦付诸东流。

    太狠了！

    一想到这里，林筱姗就忍不住要前去揭发李健的种种罪状，但是当她看到沈筱姗之后，又想到了和李健闹翻的后果，那就是沈筱姗之前的身份被彻底暴露，这样也会造成沈筱姗和乔枫出现感情危机，给phoenix和邵氏带来巨大的影响。

    怎么办？

    眼下真的是进退维谷，除非豁出去和李健真的开撕。

    林筱姗把邵子涵将她分析的结果跟众人人说了一下，在说到沈筱姗以前身份的时候，显得比较隐晦，因为苏明澈还在场。

    众人都陷入了沉默，随后大家把目光转向了沈筱姗，也只有她才能下决定。

    “给我一段时间考虑，如果真要和李健开撕，我们需要有万全的准备，包括元宵节受伤、晚上被绑架这两件重要的事情，这样我们才能给李健致命一击，不至于手忙脚乱。至于今天发生的事……算了吧。”

    沈筱姗看了一眼旁边的董福生，最终还是选择了原谅董一凡，如果真追究起来的话，不光邵氏，董福生的万城集团都会受到很大冲击。

    能在遭受接二连三的陷害之后，依然还能很冷静理智地分析当下的情况，这在男人中都不多见，更何况是女人。

    沈筱姗在苏明澈的心中又拔高了一大截。

    “嗯，包括金曲奖颁奖盛典的那件事，我会然筱雨跟t市公安局协同调查。”

    决定了这么大一件事之后，众人各自散去。

    这一晚，刘红艳想要和沈筱姗同住在了一个房间，她担心女儿依然会有什么想不开的举动。

    但是沈筱姗很排斥，她现在大了，不像小时候，和妈妈在一张床上睡，有诸多不便。

    拗不过女儿，刘红艳在隔壁开了一间房。

    李健在得知董一凡失手之后，心情烦到了极致，起初的一两天他很担心这件事东窗事发，波及到他，但后来看沈筱姗悄无动静，他心里安定了不少，看来对方也不想让这件丑事外扬。

    “妈的！难不成这个沈筱姗有神仙护体？每次都功败垂成！”

    李健在自己的办公室里走来走去，桌子上的文件被他撒了一地。

    “你应该庆幸，和董一凡来往都是通过见面，如果他手机上留下什么把柄，保不齐对方就会跟你来个鱼死网破，依我看，你不如把精力多转向乐队，你看看drea乐队，新专辑马上要发行了，再看看我们，非要拍什么电视剧，两个拳头出击你能顾得了哪个？”

    冯轲忍不住劝说他，她感觉李健因为沈筱姗的事情，已经陷入了魔怔，凡事都非要跟她对着干。

    被冯轲这么一絮叨，李健火气更大，“陆瑾菡说我，你也说我？”

    被李健这么一呵斥，冯轲顿时蔫了下去，她已经为这个男人牺牲太多了，如果这个男人哪天把自己抛弃了，那什么都得不到。

    “阿健，你别生气，我……我这不都是为你好嘛……”冯轲拽住李健的胳膊，娇声说道。

    男人生气的时候，女人的撒娇最为管用，果然，李健的火气被浇灭了不少。

    “一计不成还有一计，港口集团的史少，这个棋子我还没利用呢，你等着！沈筱姗，别以为躲过了初一就能躲过十五。”

    ……

    这一场风波，沈筱姗并没有让乔枫知晓，回到t市之后，她正着手准备开学和转学的事情。

    9月1日，开学的日子到来，大学校园里又多出了许多懵懂的大一新生，看着校园里各个社团招新的条幅和海报，沈筱姗由衷地感叹，时间过得特么真快！不知不觉，自己已经是大三的学姐了。

    当她来到李幕宸的办公室时，他正收拾桌上的资料。

    “导员，你这是？”

    “我已经正式跟学校提出辞职了，从此以后，走出校门，踏入演艺圈这个多彩多姿的领域。”

    “那我的转专业……”

    “放心，我已经跟学校打好招呼，又加上你是学校里的名人，所以专门给你开了绿灯，今天上午办完手续，你就可以去表演专业报到了。”

    “导员您这是打算要去哪家公司？”

    “毫无疑问，当然是邵氏！从今以后，我就是邵氏影音事业部的负责人了。”

    沈筱姗听到他这么说，欢呼起来，“太棒了！这样我跟导员就同属于一个公司了。”

    “小丫头，以后我们就不是师生关系了，不能叫‘导员’，叫哥就好了。”

    “是！李哥。”

    在李幕宸的引导下，她用了一个上午就办完了转专业手续，不过她没有马上去新的集体报道，无论如何，她也要跟原来的同学们告个别。

    下午，她来到了专业教室，走到那个她专属的第一排正中间的位置上。专业里的同学们几乎全都聚拢了过来，不舍得她离开这个集体。

    “放心，我还在学校不是？我们依然会抬头不见低头见，怎么不见于峰？”

    “于峰……他也转专业了，听说也是转到艺术表演系。”

    听到其中一个同学的话，她心中一乐，这个于疯子，大概是想天天跟韩影泡在一起吧。

    上完生物工程专业最后一堂课后，沈筱姗回到了久违的宿舍，宿舍三姐妹都已经回归。

    “欢迎来到表演专业的大家庭！哈哈哈哈……”南宫燕上来就给了她一个大大的拥抱。

    “你又淘气了，小燕子。”

    柳冰也一改以往的高冷，跟她抱了一下表示了祝贺，只有韩影，象征性地说了一句“欢迎”。

    事出反常必有妖，韩影这情况……有些不对头啊。

    南宫燕把她拉进了她们两个人的宿舍，关上门，“你还不知道？韩影因为于峰转专业的事情，又跟他大吵了一架。”

    “为什么？”

    “你呀！敏感度还是太差，于峰早不转，晚不转，偏偏在你转专业的时候他转了，你说韩影能不多想？”

    沈筱姗：……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十七章 来表演专业报到

    这个误解，越早解开越好，她可不想和韩影转到一个专业，还要因为他们两个的事情牵扯出更多的精力，一个外忧李健已经够了，不能再出现内患。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    想到这里，沈筱姗推开卧室回到了客厅。

    “影姐，不管你怎么想，我和于峰只是很好的朋友，如果影姐真的觉得于峰是因为我才换专业的，那我可以放弃表演专业，甚至放弃我的学业，我只是不想让你对我和于峰产生任何不必要的误会，影响我们彼此之间的感情。”

    韩影万万没想到，沈筱姗竟然会主动跟她挑明这件事，并且姿态放得这么低。

    其实她很久之前就知道沈筱姗并不是那种横插别人情感的人，她只是有些气不过于峰总跟在沈筱姗后头，总感觉他对自己的关怀少了许多。

    “筱姗，我相信你跟于峰！”

    仅仅这一句话，就瞬间让她们之间的误会消失于无形。

    随后韩影张开双臂，两个人紧紧抱在了一起，“真诚地欢迎你来表演专业。”

    第二天一早，沈筱姗和宿舍三姐妹梳洗打扮完毕后走出了宿舍。今天t大四美的装扮都不相同。

    韩影是一身白底中国风水墨花长裙，柳冰则选择了花式衬衫外加灰蓝色超短裙，南宫燕则是一身粉嫩的蓬松裙。

    沈筱姗依然穿着她那招牌式的牛仔绒边短裤和黑色蕾丝边吊带背心，这一次她居然颇有自信地露出了光滑细腻的小蛮腰！一头乌黑亮丽的秀发顺直而下，最长处已经快要及腰。

    当t大四妹们带着新发的书本来到表演专业所属的教室时，引来了无数同学们的围观。

    一个非艺术生，尤其还是工科女生，能够力压表演专业诸多人才，成为t大最出名的人，这不得不让大家感到意外和吃惊。

    进入教室之后，她习惯性地朝第一排正中间的位置走去，却发现已经有人占座了。

    在生物工程专业，学生们最不想坐的就是第一排中间的位置。真没想到，在艺术表演专业这个位置居然要靠书本来占座，这足以说明学生们的学习态度还是很不错的！

    但是，她真的想错了，如果是放在平时，别说第一排正中间的位置，就连整个第一排和第二排都是空着的。

    但是今天，因为沈筱姗的到来，情况发生了反转，为了能距离女神和偶像更近一点，许多男生昨天夜里就开始占座，以至于出现了第一第二排满员，后面反而空荡起来的状况。

    她朝后排看去，于峰在倒数的位置冲她们招了招手，韩影当先一步朝他走去，男女朋友自然应该坐在一起的。

    至于柳冰……居然也有一个阳光帅气的小伙冲她招手，柳冰微微一笑，和沈筱姗挥了挥手，就朝对方走去。

    “我没看错吧？那个人是……”

    “小天使，你当然没看错了！那个人就是柳冰的新任男朋友，据说还是一个官二代，不过与其他官二代不同的是，他的性格比较爽朗率真。”

    这个南宫燕，八卦的本事还是挺厉害的，沈筱姗刚要拉着她朝第四排两个空位走去，四个男生风尘仆仆地跑进了教室，旋即将第一排正中间两个座位上的书本收去。

    “你……你们俩坐，我们知道你习惯坐这个位置，就提前帮你占了。”

    说话的这位同学长相并不算帅气，但属于耐看型的，秀气有余，阳刚不足。

    既然有人能帮自己占座，她拉着南宫燕就毫不客气地坐了下来。

    眼看着女神近在咫尺，那名脸上略有些许青春痘的男同学激动得满脸通红。

    “筱……筱……筱姗，我……我也是p……phoenix的粉丝，能给我……我签个名吗？”那男同学拿出精心准备的phoenix专辑，递到沈筱姗跟前。

    她笑了笑，随即签名后递还给他，还应他的请求与他合了一张影。

    这一开先例，其他同学们纷纷围了上来，一时间十几张专辑全都递到了沈筱姗面前。

    “别急……别急，慢慢来，以后筱姗就是我们专业的人了，你们急个什么劲儿？什么时候不能找她要签名，非得这个时候？”

    南宫燕一边帮沈筱姗拦着大家，一边喊道。

    “啪！啪！啪！”

    敲黑板的声音使得同学们瞬间安静下来，待看到讲台上的老师之后，全都灰溜溜地跑回了自己的位置。

    怕老师不仅仅存在于小学和中学，大学同样适用。

    “这是课堂！不是某个人的签售会！”

    早就听说艺术表演专业的欧阳教授脾气比较大，没想到还真是这样。

    欧阳烈，年龄45岁，t大表演系资深教授，擅长话剧表演。

    沈筱姗偷偷地吐了个舌头，很明显这句话带有责备的含义，以后再上欧阳教授的课，还是小心为上。

    “艺术表演不同于其他课程，艺术表演偏重于实践，在学习的过程中要学会揣摩角色的心理变化，一味的死学习，会适得其反。”

    沈筱姗的第一堂课表演专业课，在欧阳教授的严重关切下结束。

    中午，当沈筱姗和其余t大三美以及他们的男朋友餐厅吃饭时，李慕宸来电话了。

    “考虑到李健的因素，邵氏投资的这部贺岁电影《尔等鼠辈》暂缓拍摄，等李健和你的恩怨纠葛了解之后再开启拍摄计划。”

    “这么说，我可以专门制作phoenix的第二章专辑了？”

    “是的，你的工作量会在年底开始急剧增加。”李幕宸提醒道，“我会争取在年底前能安排phoenix在b市举行一场大型的巡回演唱会，这一段时间你就好好琢磨一下新专辑的事情吧。”

    挂了李幕宸电话之后，其他三美们直勾勾地盯着她，南宫燕笑着说道，“是不是你小哥哥乔枫又打来电话了？”。

    “那……那啥，不是乔枫，我原来专业的导员，脾气挺好的，跟我说下半年的计划呢。”

    说到乔枫，这家伙最近跟自己联系有些少了，也不知道最近他在忙什么。

    看着于峰和韩影两个人甜蜜地对视，有说有笑，沈筱姗心里竟然有些怅然，如果乔枫在身边的话，该多好。

    她突然意识到，原来自己内心深处已经彻底接纳了乔枫，并把他当做了心灵的寄托和依靠。

    此时的乔枫，却在为应对公司一个突如其来的危机而忙得焦头烂额。

    因为公司战略决策上的失误，华娱影视在收购美国第七大影视公司之后，非但没有帮助华语影视继续在美国攻城略地，蚕食其他影视公司的市场份额，反而因为收购公司的巨大债务，陷入了资金危机。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十八章 你只能娶了安琪

    为了解决华娱影视目前遇到的经济危机，乔天雄决定带着乔枫前去拜访老友樊刚。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    作为美国知名投行的高级主管，樊刚在投行的决策上，有相当大的话语权，乔天雄希望他这一次能出面，为华语影视提供必要的资金支持，让华语影视度过目前的危机。

    半个小时后，乔天雄父子就来到了樊刚的家，这是一处濒临海边的私家高级别墅。

    当他们到来的时候，樊刚和女儿安琪正在私家高尔夫球场打球。

    安琪此时穿着一身紧身的运动装，傲人的身材分外惹眼，东西方混血美女，继承了东方美女细腻的皮肤和西方美女性感火辣的身材。

    “嗨~乔尼！”

    远远的，安琪冲乔枫挥了挥手。

    “樊伯伯好！”乔枫很有礼貌地和樊刚打了个招呼。

    “好！一段时间不见，又成熟了，去吧，跟安琪好好玩玩~”樊刚将球杆交给乔枫，就拉着老友来到了球场边的休息区。

    两人分宾主坐下之后，乔天雄没有绕弯子，直接说明了来意，希望樊刚能看在老朋友的面子上，拉他一把。

    “老乔，你这件事，不是我一个人能决定的，需要投行经过调查、评估综合考量，怎么也得需要三个月的时间。目前我不能给你一个明确的答复。”

    “那样就太晚了，等到三个月后，华娱已经死得不能再死了，你看能不能特事特办？”乔天雄很是着急地说道。

    “目前华娱资金缺口多少？”

    “算上近半年的基本支出和应付到期债务，最起码需要30亿美元的融资额。”

    “30亿美元，目前华娱最多还能支撑几个月？”

    乔天雄伸出了两根手指。

    “这样吧，我个人先出10亿美元，暂时帮你挨过这三个月，你尽快提交一份融资报告给我，我第一时间安排投行进行评估，希望三个月后能有结果。”

    “那可太好了！樊兄雪中送炭，我这里先行谢过。”

    “哎~，先别着急谢，我这可是有条件的，安琪如今已经长大了，是不是应该让他们两个……。”

    乔天雄明白老朋友说的意思，早在几年前，两个孩子都还在读高中的时候，樊刚就跟他提过这件事，他希望两家联姻，促成双方在商业上的合作，荣辱与共。

    因为当时两个孩子都还小，两家只是口头上做了约定，并没有认真对待，如今他旧事重提，明显是要撮合这两个孩子。

    乔天雄脸上露出了为难的神色，乔枫在国内已经有女朋友了，又怎么能接受安琪呢？更何况，以儿女婚姻作为条件……老樊这事做得有些不地道。

    “我也不怕你笑话，我决定帮你其实也是冒了很大的风险，一旦投行评估通不过，华娱挺不过这一关，那我的投资可就打水漂了。我就这么一个宝贝女儿，如果我们两家能够结成亲家关系，不仅在投行那我可以特事特办，我个人也会追加对华娱的投资，一定能帮华娱度过此次危机。”

    “这……”

    “老朋友，这是我能下定决心帮你的唯一条件。”樊刚接过佣人端过来的咖啡，轻啜了一口，将决定抛给了乔天雄。

    “老樊，不是我不答应，联姻这件事，至少得听听他们两个的意见吧？”

    “他们两个会有什么意见？一起玩到大，青梅竹马，再合适不过了。”

    乔天雄摇了摇头，“你想简单了，安琪未必是你所想的那样，愿意和乔枫在一起。”

    “这你就别操心了，只要我们两家成功联姻，我会倾尽全力帮你。”

    乔天雄陷入了沉思，10亿美元杯水车薪，只能让华娱苟延残喘一段时间。如果老樊能全力以赴，所有的问题都将迎刃而解。在公司存亡与乔枫的感情上，他最终选择了前者，不过他并没有马上回复樊刚。

    “老樊，我需要跟乔枫商量一下，晚上给你答复！”

    “我等你的好消息！”

    乔天雄并没有在樊刚那多做停留，简单和他寒暄了几句之后就带着乔枫离开了。

    “爸爸，我跟乔枫的事情，你跟乔叔叔说了？”安琪挽着他的胳膊，俏皮地问道。

    “当然，我女儿的终身大事是最重要的，只是我不明白的是，离开美国之前，你可是跟我说过，跟乔枫只是很好的朋友，怎么突然间又想嫁给他了？”

    “人是会变的，在国内，我发现他跟我在一起和跟那个女孩在一起的状态差别很大，原以为之前他对我已经是最好的了，没想到他对那个女孩比对我要上心一百倍。原本我是不想和她争乔枫的，不过现在，我倒想试试，究竟是她强，还是我更厉害。”

    “安琪，感情的事，可不是儿戏，如果你真的喜欢乔枫，爸爸并不阻拦，可是如果只是为了证明你比那个什么沈筱姗强，大可不必。”

    安琪俏皮一笑，“难道爸爸不希望我跟乔枫在一起吗？”

    “当然希望，你跟乔枫本来就是天造地设的一对，更何况你们两个联姻，还能促成两家商业合作，一举两得。”

    “那就好，总而言之，我一定会把他给夺回来！”

    “爸爸，你糊涂了？我已经和筱姗是恋人关系，又怎么可能跟安琪在一起？”乔枫听到爸爸说樊刚要以他和安琪的联姻作为帮忙的条件，脸色非常难看！甚至有些抓狂。

    “我也知道你跟筱姗的关系，只是，樊刚的做法虽然有些重商情谊，不过也可以理解，他是在为自己的女儿铺路，只要你们两个结婚，他就可以正式介入华语影视，收购华娱影视相当比例的股份。”

    “收购华娱股份，跟我和安琪没有直接关系……”

    “怎么没有？严肃来讲，华娱股票的评级在券商那里已经是卖出，能够让樊刚下定决心在这个时候出手救华娱的原因，也只有你们两个的婚姻了。”

    “爸爸，现在都21世纪了，为什么你们的思想还停留在19世纪？这件事，没得商量，我跟安琪是不可能在一起的。”

    “胡闹，难道你就眼睁睁地看着华娱走向死亡，我跟你妈到老落得个穷困潦倒，背负着巨大的债务，如过街老鼠一般被人唾骂？”

    “爸爸！我们可以找其他投行和投资者，不一定非要找他。”

    乔枫这话明显有些底气不足，目前的华娱，几乎没有任何投行敢投资，所以才会找到樊刚。

    “等我再想想其他办法，如果晚上十点之前依然没有有效的解决办法，那你只能娶了安琪！”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百六十九章 柳暗花明又一村

    乔枫听到爸爸的话后，面如死灰，他万万没想到，到头来，华娱的生死居然只能靠联姻来解决。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    “林姐，如果邵氏能够出面的话……”百般无奈中，乔枫拨通了林筱姗的越洋电话。

    她并没有马上回应邵氏会不会做华娱的救命稻草，而是抛给了他一个问题，“如果邵氏不选择救华娱，你会怎么做？是听从你爸爸的安排，还是眼睁睁地看着华娱走向死亡？你有三十秒钟的时间考虑。”

    乔枫陷入了沉默，这个问题对他来讲，实在是太难了。

    “三十秒钟到了！告诉我你的答案吧。”

    “林姐，我没得选择，筱姗和我父母都很重要，让我放弃他们其中的任何一个都不可能。”

    “乔枫，鱼与熊掌不可兼得，你有些贪得无厌了，两者只能选其一。”

    林筱姗咄咄逼人的话，让乔枫无法退避，这种选择是对他心灵的一种拷问。

    “如果真是那样的话，我选择第一种，对不起，林姐，我实在无法见到爸爸妈妈晚景凄凉。”

    乔枫说完这话的时候，语气里带着强烈的悲壮和无奈，他知道，这句话一说出口，绝大多数人都会说他薄情寡义，为了名利舍弃爱情，林姐也会对他失望透顶。可是，自己又能怎么办呢？难道真的眼睁睁地看着公司走向破产的绝路？

    “恭喜你！你的回答我很满意，我会尽力帮助华娱影视度过这个难关，不过我需要三天时间。”

    “为什么？林姐，我的这个回答已经让大多数人唾弃，认为我是对爱情不忠贞。”

    “你错了，如果你选择任凭华娱影视自生自灭，那相当于和你父母决裂，一个连父母都能忍心舍弃的人，还有谁能让他不舍得放弃？所以，我选择帮你。”

    “谢谢林姐！”当乔枫听到林筱姗打算帮他的时候，如久旱逢甘霖般高兴！

    当乔枫把这一好消息告诉他爸爸的时候，乔天雄有些不敢相信，虽然华娱影视和邵氏也合作了几个影视项目，在邵氏也占有一部分股份，但他和林筱姗的关系也仅仅是合作关系，他压根没想到邵氏会拉华娱一把。

    三天后，邵氏给出了一个认为双方都比较合适的方案，邵氏拟以债权的形式为华娱影视提供100亿美元资金，到期后，邵氏可选择要求华娱影视支付到期本息，也可以选择转换成股权，占有华娱影视30的股份。

    这笔交易，对于处于困境中的华娱影视，无疑是柳暗花明，顺利通过了华娱董事会的批准。

    华娱和邵氏的合作，出乎樊刚的意料，他万万没想到，半路会杀出个邵氏将他的计划打乱。

    安琪正和爸爸一块就餐。

    “爸爸，一定是乔尼去求林筱姗了，只是没想到，邵氏竟然会冒着这么大的风险帮助华娱。”

    “邵氏目前的主要业务在亚洲，借助华娱影视拓展欧美市场，也是一个双赢的局面。100亿美金，数目不小，但对邵氏来讲，如果投资失败，算是伤筋动骨，但远未达到影响邵氏生存的地步，所以这笔交易很划算。”

    樊刚擦了擦嘴上的残渍，站了起来，“我的乖女儿，这一次，爸爸是帮不了你了，只能靠你自己。”

    安琪笑着说道，“爸爸，本来我也没期望靠这种手段夺得乔枫，我要得到的是他的心。”

    “真不愧是我樊刚的女儿，为人处世总带着那股不服输的劲头。”

    乔枫有些“心虚”地看着安琪，“你今天找我是……”

    “你就不想知道，那天我爸爸为什么会提出联姻？”安琪那一双蓝色的眼珠直视着乔枫，似乎想透过乔枫的眼睛看到内心最深处的他。

    “是我跟爸爸要求的，华娱影视想要获得爸爸投行的资金，几乎没有任何可能，想要说服我爸爸下定决心救华娱的唯一办法就是我们两家联姻，所以我跟我爸爸说喜欢你，也就有了后来发生的事情，只是我万万没想到，邵氏会出手相救，早知道这样，我也不用来‘假联姻’这一出了。”

    “等等！安琪，你说是‘假联姻’？这么说来，你是为了帮我才……”

    “不然呢？以为我非你不嫁了？”安琪双手一摊，得意地说道。

    “太感谢你了，安琪！如果不是你，恐怕我还不会跟邵氏开口，也就不会有邵氏和华娱影视的强强联合。”乔枫激动地抓住了安琪的小手，却被安琪轻轻一挣，抽了回去。

    “我只是不忍心看到你因为公司的事发愁罢了，虽然现在我对你没感觉，但保不齐我哪一天会对你下手！你最好注意点，哈哈哈……”

    乔枫：……

    华娱影视的危机解除之后，乔枫迫不及待地想要回到国内，转眼已经快十月份了，不知道筱姗这三四个月有没有想自己。

    如果真让沈筱姗说的话，乔枫估计要失望了。

    她在睡觉前或许会想起乔枫一二次，但是平时的精力全都给了学业、新专辑和直播，那还有空去想他。

    因为《尔等鼠辈》电影拍摄计划的取消，沈筱姗有了更多富裕时间，所以李幕宸计划让她兼顾起企鹅电竞主播的事情。

    所谓的企鹅电竞主播，除了日常的dnf刷图直播，她还必须参加企鹅电竞组织的各项游戏大赛解说，其中就包括热门游戏lol和王者荣耀。

    至于她差点被乔枫决定抛弃的事情，她是一点也不知晓，听说乔枫要回国，沈筱姗最近的情绪好太多了。

    9月30日，是drea乐队第二张新专辑发布的日子，作为特邀嘉宾，沈筱姗应邀为drea乐队站台，为了不抢顾雪莹的风头，她这一次的穿着打扮相当低调，当然也不能太随意了，一身中规中矩的晚礼服外搭一个手包，低调奢华。

    至于保镖，依然是许强，事后的调查证明，许强确实是因为母亲生病临时请假，并没有和董一凡串通。

    专辑发布完毕后，沈筱姗被于峰邀请进了贵宾室。

    “雪莹姐，真没想到drea的第二张专辑又走到了phoenix的前面。”

    “你现在是娱乐圈第一红人，drea的新专辑可不想和phoenix撞到一块，不然下场多惨我就不用说了，我还是老老实实当一个吃瓜群众，看phoenix和kg之间的对决吧。”

    “kg乐队也在筹备新专辑？”

    “好像是，听圈子里人说，李健为了这张新专辑，特意请著名音乐人杨古负责新专辑的作词作曲，有要跟phoenix一较高下的意图。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十章 我们还没结婚呢

    有意思，沈筱姗觉得这个李健越来越有意思了，就因为曾经的一点点小事，和她一直杠到现在。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    “先让他蹦达一阵子吧，等时机成熟了，让他彻底翻不过身来。”

    “赵凯那边对李健的调查一直在进行，但是究竟到什么程度了，他不跟我说。”

    “那肯定的，赵凯作为警察应遵循基本的职业准则，如果跟你说他算是违背纪律。”

    “乔枫呢？还没回来？”

    “他……应该快了吧。”

    10月1日，国际机场的大厅到处都散发着浓浓的国庆氛围，连机场大厅里都直播着建国70周年大阅兵。

    此时，一身西装革履打扮的乔枫拉着商务拉杆箱，走出了接机口，从面容上看，精神不错，丝毫没有因为连续坐十几个小时飞机而出现的倦容。

    来接机的沈筱姗依然穿着牛仔裤和t恤衫，只不过外面多加了一件长衫，10月份的秋，还是有些凉意。

    “这一次没有带美女回来，总算没给我添堵。”被乔枫狠狠抱了一下之后，沈筱姗伸出食指勾住了他的下巴。

    乔枫轻轻捉住她的小手，“瞧你说的，我是那样的人吗？”

    “那可说不准，叔叔阿姨呢？没跟你一块回来？”

    “公司的事情还有很多，我这一次回来，急需要处理的一件事就是跟林姐见面，具体的情况上车我跟你说。”

    半年的多驾驶经验，已经让沈筱姗可以像老司机一样从容应对任何路况。

    “乔疯子，如果着急的话，你应该直飞b市！居然还有闲心来我家住一晚上。”

    “我是考虑到某个人好几个月都见不着我，肯定会想我，所以呢，只好先回t市，解解她的相思之苦咯。”

    “滚！恬不知耻地为自己脸上贴金。”

    一路上，乔枫首先把华娱影视遇到的困难和解决的办法和她详细说了一下，只不过将安琪那一段插曲给省略了过去。

    虽说安琪只是纯粹为了帮他，但女人心海底针，万一沈筱姗会因此多想，反而会带来不必要的麻烦，干脆就不提。

    一百亿美元，那可是将近七百亿人民币，林姐真是大方！

    “华娱为什么要吞并美国第七大影视公司？而且还心甘情愿背负这么多债务。”

    “华娱未来一两年要涉足美国电影领域，而华娱吞并的那一家影视公司，在美国拥有超过一万块3d荧幕，华娱看重的就是这一点。”

    “借助那家影视公司的影院，推广自家电影？”

    乔枫点点头，“有了这家影视公司，华娱今后美国的业务也能顺利开展。你呢？我不在的日子里有没有乖乖的？”

    切~居然还用“乖乖”这两个词，以为我会跟某些女生一样只会卖萌发嗲？

    她将近期的一些情况跟乔枫详细说了一遍，这些内容其实在网上的时候已经大致跟他说了。

    “主播的事情，只可作为副业，眼下最主要的还是你的新专辑，‘drea’和‘kg’以及其他乐队进度我们特别需要留心，如果我们不能同步跟进，那么phoenix的热度会很快降下来。”

    其实她已经在努力了，只不过，第二张专辑依然由她全盘操刀，难免会有压力，一个多月时间，phoenix新专辑目前只完成了五首歌曲的粗创，她感觉已经进入了一个瓶颈期。

    “感觉有些累啊……”沈筱姗忍不住吐槽，“kg乐队都有专门的作词作曲，只有我要担纲全部的创作。”

    “能者多劳~哈哈哈！等新专辑制作完成了，我带你去国外度假。”

    “你说的啊，我先拿小本本记记着，寒假的时候方便讨债。”

    “安了~”

    对于乔枫，沈奶奶跟李阿姨已经把他当作家人一样，甚至连二楼的卧室也成为了他的专属。

    回到家以后，乔枫胡乱吃了一些晚饭就投入到了工作当中，沈筱姗并没有过多打扰他，这件事事关华娱的生死存亡。

    凌晨一点，依然因为专辑的事情无法正常入睡的沈筱姗穿着睡衣走出了卧室，扶着栏杆，她能清楚地看到乔枫坐在在笔记本电脑面前，有时会停下来思考几分钟，有时又会极速敲打键盘。

    她轻轻走下楼，在茶水间冲泡了一杯热咖啡，放到了桌子上。

    “怎么还没睡觉？”

    乔枫抬起头，给了她一个温暖的笑容。

    “睡不着，就起来看看你。”她坐到了乔枫的身边。

    听到动静的cky，颠颠的跑过来，围着她四处打转，她将cky抱起来，“你忙你的，我在一旁看着就行。”

    乔枫摸了摸她的小脸蛋，低头又开始忙了起来，有时他也会回答沈筱姗提出来的一些问题。

    “我应该还可以拿出来一部分钱，帮华娱度过难关……”

    “哦？没想到我居然还娶了一个富婆！”

    沈筱姗俏脸一红，“别开玩笑，我说正经的，多了拿不出来，三百万还是可以的，再不行的话，我就把这处别墅抵押了。”

    乔枫做完最后一页ppt之后，将文档关闭，伸了一个懒腰，右胳膊很自然地就揽住了她的纤腰。

    “如果一个男人需要靠女人养活的话，那就太失败了，放心，有了邵氏的支持，华娱肯定会度过这一次危机。正好是假期，明天也没有什么事，要不要玩一会儿毒奶粉？求女神带！”

    “好啊！”一说到游戏，她立刻来了精神，将cky放到沙发上就打开了自己的笔记本电脑。

    客厅里随后传来沈筱姗时不时的笑骂声。

    “你笨死了啊！这个小boss有反伤的。”

    “喔，掉了一个小粉武器！”

    “70级史诗武器……可惜，不适合我的级别了。”

    ……

    带完乔枫之后，沈筱姗意犹未尽地伸了伸胳膊，露出了内衣不少春光。

    这举动让乔枫心里一漾，忍不住双手抱住了沈筱姗，紧接着他的嘴唇就粗暴地盖在了她那性感的小红唇上。

    “唔……乔……乔疯子……”

    从来没见过乔枫居然会有这么粗鲁的动作，她大脑懵的一下就短路了，挣扎是徒劳的，她的力气比不过乔枫，很快他们两个人的呼吸开始变得急促，她失去了反抗的能力。

    不满足的乔枫悄悄地将他的另外一只手伸进了她的衣服里，开始四处游走。

    当他的手开始朝她的身体下面伸去的时候，本能的反应让她捉住了他的手，阻止了他的下一步动作。

    “乔……乔疯子，不能这样，我们还没结婚。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十一章 你想去哪里度假?

    沈筱姗差点惊出了一身冷汗，如果不是最后她仍然残存一丝理智，他们两个几乎都已经……

    她迅速起身，胡乱扯着睡袍，将已经露出的部分香肩和胸部的春光遮住，随后朝奶奶的卧室看了一眼，还好，奶奶那里没有动静。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    乔枫略显尴尬地起身……在美国，十六七岁的男女之间很多都已经经历过那种男女之间的羞涩，但是他是个另类，到现在依然还是保持最原始的那一点生理原则。

    刚才如果不是她及时阻止，他都要有下一步的冲动了。

    看着乔枫裤裆那尴尬的隆起，沈筱姗红着脸，声音低得跟蚊子似的，“如果……我们还没结婚，答应我不要轻易做出那种事，好吗？”

    “有什么奖励没有？”

    “有！”沈筱姗斩钉截铁地说道。

    哟？随便问了一句居然还真有奖励。

    “奖励你今晚跟cky一起睡！”沈筱姗抱起cky塞到他手里，紧接着头也不回地跑回了二楼。

    ……

    12月，在沈筱姗和六小凰的努力下，phoenix的第二张专辑终于面世，并且迅速占据了音乐榜单，在娱乐圈刮起了一阵青春靓丽的校园风。

    至于和drea与kg的对比，沈筱姗还真没放在心上，只要有好的作品，能让粉丝们买账，那就是成功。

    出人意料的是，在新专辑发布的第一个月，kg乐队因为有人气作曲和作词者的加入，成功问鼎本年度专辑销量冠军，phoenix则暂时排名第二。

    与此同时，phoenix乐队进行了结构重组，有较好歌唱天赋的楚霜霜和洛菲完成转型，和沈筱姗一起担纲phoenix主唱。在2020年1月份的跨年巡回演唱会上首次以歌手的身份与粉丝们见面。

    忙完了新专辑的事情，她总算能腾出空应对接下来最重要的人生大事！那就是：双方父母相见，订婚。

    不知道是谁透露了消息，两人订婚的消息如龙卷风一般，席卷整个娱乐圈。

    不少人媒体人和吃瓜群众认为，这么早就订婚，对沈筱姗的艺术生涯来讲不算是好事，太草率了。

    她还年轻，即使过了年才21岁，但是，媒体们的非议依然挡不住两人订婚的决心。

    他们两个的订婚仪式相当低调，在媒体人还没来得及扒出具体的订婚时间、地点之前，就已经悄悄进行完毕，参加订婚仪式的也只有双方父母及关系好的亲朋好友。

    随即，沈筱姗在微博上发了一张照片，两只手交叠放在一起，无名指上戴着超过6克拉的钻戒，亮瞎了诸多丝们的钛合金狗眼。

    绝大部分粉丝们都送上了美好的祝福，但不乏有吃不着葡萄说葡萄酸的键盘侠们的冷嘲热讽，一句话概括就是：秀恩爱，死得快。

    在回t市的路上，沈筱姗穿着时尚靓丽的礼服，轻轻依偎在乔枫的怀里，那双如水的眼睛眨了一下，“是不是该兑现你的诺言了？”

    乔枫旋即明白过来，她指的是去国外旅游。

    “等你放了寒假，我们就去！”

    “去哪儿？”

    “你喜欢去哪儿？”

    “最好能环游世界！”

    “贪得无厌！”乔枫轻轻刮了一下她的小鼻子。

    “那就先去澳大利亚吧，看看袋鼠还有可爱的考拉。”

    ……

    回到温馨的小窝，沈筱姗看着手指上戴着的大钻戒，感觉像是在梦里一样。

    两年前她还为了凑够上学的学费辛辛苦苦地在工地上打工，两年之后，妈妈回来了，还有了一个阳光帅气的男朋友，更重要的是！等她毕业之后，乔枫就会马上迎娶她。

    这难道就是典型的人生赢家？

    她使劲用手掐了一下自己的大腿，疼！这真不是在梦里。

    睡不着的她翻身又起来，从床头抽屉里翻出了那一张保留的身份证：沈肖，男！又从钱包里拿出了自己目前的身份证：沈筱姗，女！

    两相对比，除了头发长了一点，差别不是很大，很正常，当时拍身份证的时候，距离她成为女儿身也才几个月而已。

    她又拿起镜子照了一下现在的自己，忍不住夸赞了自己一句，太美了！

    12月和2020的1月份，除了期末考试以外，她还有两场重要的活动要参加，第一个就是《嘉庆秘史》的开播路演，第二个则是新专辑《你的时光》粉丝见面会。

    尽管《嘉庆秘史》要在2020年1月1日才会上星播出，视频网站同步更新。但是，前期的预热宣传很重要！

    为了不影响七小凰们的学业，邵氏以及影视事业部的负责人李幕宸特意将几场路演的时间安排在了周末。

    首站路演自然是在b市。

    在发布仪式上，除了《嘉庆秘史》的路演，邵氏还同时宣布了注资华娱影视，进军海外文娱市场的新闻。这场爆炸性的消息，顿时引爆了国内娱乐圈。

    一般来讲，国内影视公司在海外拓展布局有相当大的阻力，一方面是文化差异，另一方面是作品水平。国内比较火爆的影视剧，大多都是欧美剧，譬如《权力的游戏》、漫威系，这属于典型的文化输入。邵氏要搞文化输出，有些反其道而行。

    在新闻发布会上，关注度虽然和两位主角没法比，但是沈筱姗和苏明澈两人的cp组合引起了许多媒体和观众们的注意，热搜女王的称号不是白叫的。

    今天路演，沈筱姗穿着一身白色露肩晚礼服，苏明澈则是一身休闲西装，帅气的造型引来了无数粉丝们的尖叫。

    “乔枫下手也太快了！我还没展开攻势，你们居然都订婚了。”苏明澈走红毯的时候来到沈筱姗身边，低声说道。

    “不对吧？我跟乔枫本来就是男女朋友关系……”

    “哪又如何？毕竟没结婚。”

    “咳咳……严肃点，这玩笑可开不得，你还是老老实实找你的女朋友吧。”

    沈筱姗已经隐隐约约嗅到了苏明澈的意图，他这是喜欢她！想要追她，不过……他真的来晚了，既然没有可能，沈筱姗就不打算给他任何希望。

    苏明澈嘿嘿一笑，并没有再多说什么。

    然而，尽管她已经避免和苏明澈做更多的接触，但是粉丝们却有些不嫌事大的想法。

    在互动环节，粉丝们居然要求他们两个表演一下剧里亲吻的画面。

    这就尴尬了……

    沈筱姗看了一眼台下的乔枫，乔枫摊了一下双手，示意这我也阻碍不了。

    她心里忍不住抱怨，你心可真大！女朋友都要跟别的男人来这么亲密的互动了，你居然还悠然自得地坐着。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十二章 我们只是好哥们

    苏明澈戏谑地看了一眼沈筱姗，有些事躲是躲不掉的。冰(火中文www.bhZw.Cc

    作为主角的赵颖，居然心甘情愿地当起了剧里的墙，萧钰第一次被强吻的剧情又一次上演。

    或许是因为台下有这么多双眼睛注视着，沈筱姗有些紧张，只见苏明澈抓住她的双手将她倚在赵颖的身上，脸迅速地朝她的脸靠近。

    沈筱姗还有点担心，万一他像以前的乔枫一样，意外碰触自己的脸颊该怎么办。

    不过她的担心是多余的，苏明澈依然只是借位接吻，除了手以外，并没有碰到她任何地方。

    表演这一环节总算有惊无险地过关了。

    令沈筱姗感到意外的是，这一次，李健居然没派人来捣乱，不像他的作风啊。

    李健不是不想捣乱，而是实在不敢再去捣乱，根据他的一个朋友透露的消息，最近公安系统一直在搜集他的资料，提醒他近期一定要保持低调，千万不要再去找顾雪莹或者沈筱姗的麻烦。

    李健可没有忘记，顾雪莹有一个警察男朋友，如果真的把她们两个逼急了，自己也会栽跟头。

    《嘉庆秘史》在b市举行首次路演之后，霍启东＆赵颖，沈筱姗＆苏明澈两对荧屏cp成功博得了媒体们的眼球，随着后续路演的推进，两对cp的话题继续发酵，有部分网友甚至认为，苏明澈更加适合沈筱姗。

    12月18日，周三，沈筱姗已经停止了任何的商业活动，全力备战期末考试。

    一个学期，沈筱姗总算把表演专业的同学们认了个七七八八，尽管有部分同学依然叫不上名字，但是脸熟~。

    与普通专业不同的是，表演专业除了基本的理论考试，还会让同学们在学校提供的话剧里，选其中一出剧目进行舞台表演。

    对表演已经有一定经验的沈筱姗，自认为完全可以凭借舞台表演拿一个不错的分数，但是，南宫燕给了她当头一棒。

    “小天使，不要以为我们拍过了电影就会演话剧了，拍电影如果哪一部分有瑕疵，可以重拍，但是话剧，你演成什么样就是什么样了，不会给你重来的机会，所以说演话剧要比拍电影更难。”

    她的话如醍醐灌顶，瞬间让沈筱姗找回了自己的定位，自己只是刚在表演专业系统学习了一个学期，还有很多东西要学，之前确实有些膨胀了。

    “谢谢你！小燕子，我会认真准备的。”

    好在，期末考试在她的认真准备下，总算有惊无险地过关。几门理论课几乎都是刚过及格线，舞台表演拉高了不少分数。

    寒假到来，几乎所有的人都在刷火车票，为的是抢到一张回家的车票。但是，t大四美却没闲着，南宫燕要去b市影视基地碰碰运气，看看能不能得到一两个重要群演的角色，柳冰则要在寒假里拍一组商业广告。韩影需要协助于峰打理一下公司。

    t大四美们正在收拾屋里的东西，一个寒假四十多天，宿舍里许多没用的东西都需要清理。

    “影姐，你跟于峰打算什么时候订婚？怎么一直没听你提及？”

    以前自己跟于峰走得太近，让他们两个发生了许多矛盾，所以这一段时间沈筱姗一直避讳跟于峰有频繁的接触，连“于疯子”这个称呼都改了。

    “他工作一直挺忙的，也没听他提过，我一个女生，也不能主动提。”说到这里，韩影的眼神有一些暗淡。沈筱姗已经接近修成正果了，她也想着能跟于峰尽快订婚。

    虽然她跟于峰之间关系很亲密，但是总有一种飘忽的感觉，每次提到跟订婚相关的话题，于峰总是顾左右而言他，这让韩影心里很没底。

    “改天我帮你问问他，这家伙，光顾着忙工作也不能对你不管不顾的。”

    “不急，毕竟我们都还没毕业，我也不想那么早结婚。”

    韩影虽然不急，但是沈筱姗急啊，于峰跟自己是多年的好哥们，他的终身大事，对她来讲也很重要，她打算找于峰侧面聊一下，看看他是什么意见。

    当她着手挑选合适的谈话地点时，才发现，她已经不适合去平时的酒吧或者咖啡馆了，因为只要她一去，肯定会惹不少人的围观，想谈一些事情？没门！

    最终，她决定亲自去一趟于峰家里，也有很长时间没去看望于叔叔了，正好顺带去拜访一下。

    放假第一天上午，和于峰约好之后，沈筱姗开车从家里出发了，从海边别墅到于峰家里，大约需要一个多小时，车后排放了几样礼品，有水果也有保健品。

    在去于峰家里之前，她开车来到了曾经的村落，以前高矮不平的房子不见了踪影，换来的是一幢幢拔地而起的小区住宅楼，大约是刚落成，时不时还会看见工程车辆进出小区。

    这片小区里，有属于她的两处房产，当初拆迁的时候除了一部分补偿款，每户家庭还根据原先住房面积大小，分到同等面积的新房子。

    这两处房产她还没打算出售。

    “唉？姑娘，我看着你好面熟啊，我们见过面吗。”一位五十多岁的妇女刚要进小区，看见打扮这么漂亮的姑娘，停了下来。

    这人她认识，是以前她家的邻居王大婶，搬进小区之后，王大婶的穿着打扮也跟着变化不少，衣着时尚了，连头都烫卷了。

    “没见过。”

    沈筱姗随便应了一声，就钻进车里离开了，这里不适合多待，万一被人认出来就麻烦了。

    开车来到于峰的家时，于峰早早的就在门口等候了。

    于峰接过她从车里拿出来的礼物，“快进去吧，我爸妈都快想死你了。”

    “叔叔阿姨，阿姨好！”

    沈筱姗进门之后，先很有礼貌地跟于佑霆夫妇打了个招呼。

    “瞧瞧，这孩子，模样更俊俏了，当初要是知道你是个女孩子，就不应该让乔枫抢了去，嫁给我们于峰多好，你们俩又是一块玩到大的，青梅竹马。”王美兰拉着沈筱姗的手就坐到了客厅沙发上，随后递给她一根香蕉。

    沈筱姗脸色一红，他们夫妇两个并没有嫌弃自己曾经的身份，这让她感动不已，不过接下来的话怎么接？

    她把求助的目光转向了于峰。

    “妈，瞧你说的，我跟筱姗是很好的哥们，跟男女之间的那种感觉不一样。”

    王美兰忍不住抱怨说道，“你瞧瞧你，筱姗都比你快一步订婚了，你跟韩影那丫头打算什么时候订婚？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十三章 我们友谊很纯洁

    妈妈的催促，让于峰脸上露出了些许的无奈，“妈，现在我的重心是在事业上，至于结婚，先等几年吧。冰$火#中文wWw.BHZw.cc”

    王美兰叹了口气，自从儿子跟韩影在一起之后，感觉他突然变了许多，至于哪里不对劲，她也没看出来。

    “孩子们的事情，他们自己处理好就行，我们就别操这份闲心了，筱姗，难得你今天来，就好好跟于峰聊聊天。”

    得到爸爸允许的于峰马上兴奋起来，“走，我带你看一个好玩的~”

    于峰拉着她的手就跑到了二楼他的卧室，卧室里有些乱，不过倒没什么异味。

    “你呀！还是改不了这毛病。”

    沈筱姗用手指间挑起他床上的小内内，放到了一边，回头看于峰的时候，于峰从柜子里拿出了一个木质箱子。

    “吉他？”从箱子的外形上，沈筱姗判断出里面装的一定是吉他。

    于峰兴奋地点点头，随后将吉他从包里拿出来了。

    “gibn！居然还是限量版！”看到吉他上的标识，沈筱姗惊呆了。

    于峰冲她竖起一个大拇指，“眼光不错，看来你也对这把吉他垂涎已久，哈哈哈……”

    “垂涎是垂涎，但是这把吉他太不好搞了，放眼国内，也只有最顶级的几支乐队才有。”沈筱姗小心翼翼地接过他递过来的吉他，随手弹了两个曲调，音色相当棒！

    “这是我拜托老爸从美国专程带过来的，其中一把给了drea乐队，让顾雪莹用着，这一把，就送给你了。”

    听到于峰的话，沈筱姗把吉他递还到了他手里，“于峰，我觉得我们有必要好好说一下。”

    “怎么？不喜欢？”

    “不是不喜欢，是不能要。”

    “为什么？”

    “你需要考虑一下韩影的感受，我不知道你最近跟韩影是什么情况，但是身为一个男人，你应该为她好好考虑一下，韩影是一个好女孩，如果你真的想跟她在一起，那就跟阿姨说的那样，尽快和她订婚。”

    沈筱姗的话刚一说出口，于峰的脸色就不好看了。

    “我就不明白了，为什么连你也这么说？亏我还把你当多年的好哥们，难道你不了解我是什么样的人吗？”

    她沉默了几秒，“正因为我把你当好哥们，才会这么跟你说，我不想你跟韩影之间再因为什么闹出不愉快，比如之前芷晴的事件，如果再发生类似的情况，恐怕我们的友谊都蒙上了一层阴影。”

    “是不是芷晴又跟你说什么了？我这就去找我爸爸，跟她解约！”于峰拔腿就要走出卧室，却被沈筱姗拦住了。

    “你解决得了一个芷晴，能解决得了千万个芷晴吗？三人成虎，哪怕再纯洁的友谊，被众人这么一说也会变味。我这么说是为了我们三个人好，希望你能明白我的苦心。”

    “够了！”莫名被沈筱姗数落一通，于峰的脾气忍不住爆发了。

    “我说最近你不怎么联系我了，原来是为了乔枫避嫌，是不是有了乔枫以后，就不在乎我这个哥们了？”

    “你怎么能这样想？如果不在乎你，我会专程来跑一趟劝说你跟韩影尽快确定关系？”

    “我不需要！筱姗，你能不能别总考虑那些乌七八糟的事情，我们的友谊很纯洁，我愿意送你吉他，是因为你是我很好很好的朋友，我愿意跟你一起聊天说话，是因为我把你当做……”

    “红颜？”沈筱姗忍不住插嘴说道。

    “算……算是吧。”似乎意识到了刚才他的话有些冲，于峰的语气稍微平缓了一些。

    “既然你觉得我们的友谊很纯洁，那就不要再送什么礼物，你，我心里都明白，也为了韩影。”

    “韩影！韩影！你别总提到她行吗？我们好好的为什么非要提到韩影？”

    本能的直觉，让沈筱姗判断出来，于峰心里肯定有什么猫腻，“你不爱她！”

    “我不想谈这个话题，我只能告诉你，我们两个现在很好。”

    “那就听阿姨的话，主动跟她提出来订婚。”

    沈筱姗略带咄咄逼人的语气，让于峰刚下去的火气又蹭的一下冒上来。

    “我真的发现，变成女生以后，你怎么变得越来越圣母了？操那么多心，你不累吗？筱姗，你顾好和乔枫的感情就好了，万一将来乔枫发现你以前的身份，你如何自处？”

    圣母？如果不是因为他们俩的关系，于峰就要说出后面“婊”哪个字了吧？于峰这句话深深刺痛了她的心。

    “原来现在的我，在你眼里居然是那一种人……很好！看来我这一趟算是白来的，这样的友谊，太脆弱了。”

    沈筱姗说完这话，蹬蹬蹬跑下了楼梯，拎起沙发上的小包就跑出了他家。

    “筱姗！筱姗！”等于峰反应过来追出去的时候，她已经启动汽车离去。

    此时的于峰跟斗败了的公鸡似的，垂头丧气，一屁股坐在了地上。

    “发生什么事了？筱姗怎么气冲冲地走了？”

    于佑霆夫妇连忙赶出来，看着坐在地上的儿子，疑惑不解地问道。

    “没什么事……她就是临时有事，先走了，我们回去吧。”于峰不想跟父母多说，站起来拍拍屁股上的灰尘，颓然地走回了客厅。

    于佑霆怎么能看不出来，儿子这是在明显说谎，一定是他们两个之间发生了什么争吵。

    可是儿子又不说，他也没有什么办法，“美兰，你有筱姗的电话吗？打个电话问一下，如果是小峰说错什么话了，好好安慰一下她。”

    “还真没有，我再问问小峰。”

    王美兰来到儿子卧室门前，敲了敲门，“小峰，你跟筱姗到底发生什么事了？跟妈妈好好说说。”

    “没有就是没有！你别问了，让我好好冷静一会儿好吗？”

    王美兰无奈地摇摇头，这孩子，今天的脾气太怪了，刚才还兴高采烈的，没多大功夫就成这样。

    路上，沈筱姗回忆着刚才跟于峰的对话，越想越气，于疯子！你太让我失望了。

    她只顾着生气，压根没注意到前方有一行人正在横穿马路，等她反应过来的时候，距离行人已经不足二十米。

    本能的反应让她连刹车带猛打方向盘，汽车撞破隔离栏杆随即侧翻在地，与地面摩擦产生了大量火花。

    头痛！腿痛！沈筱姗挣扎着用手摸了一下头部，满手的鲜血，随后失去了知觉。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十四章 世上没有后悔药

    “最新消息，今天中午11点，我市南区朝阳路发生一起车祸，车辆在避让行人过程中发生侧翻，目前交警及消防人员已经赶到现场，请看前方发来的报道。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc”

    王美兰看着电视里播放的新闻，不由得叹息一声，“唉，这车多了也不一定是好事，如果放在古代，那还会发生这样的车祸？”

    于佑霆放下了手里的杂志，“凡事有利有弊，利大于弊就会成为潮流，如果放古代，电视你也看不了……等等！”

    当于佑霆看到那辆车以及被消防人员抬出来的人时，手里的杂志啪的一下滑落，掉到了地上。

    “筱姗，出事了！快叫于峰！”

    乔枫、李幕宸正在和林筱姗商量着影视事业部2019年的拍片规划，一位工作人员急匆匆地走了进来。

    “林总，沈筱姗出事了！”

    随后工作人员用平板将网上的视频放给了三人看。

    当乔枫看到沈筱姗被抬着出来的时候，立刻站了起来，朝外面跑去。

    “你先跟上！别让他也出事了。”

    林筱姗顾不得换衣服，招呼了一下助理，旋即也朝电梯跑去。

    “筱姗！筱姗！”于峰跌跌撞撞跑进医院，四处询问，随即被医护人员告之在急救室抢救。

    他来到急救室门口就要推门进去，医护人员挡住了他，他依然挣扎着要进去见沈筱姗。

    “啪！”

    赶来的于佑霆一巴掌乎在了儿子脸上，“你给老子冷静一点！”

    这一巴掌把于峰给打醒了，他痛苦地歪倒在地上，“都怪我！都怪我！我如果不惹她生气的话她也不会出事。”

    “眼下不是自责的时候，我们要听医生怎么说，尽全力救治筱姗。”

    一个小时后，刘红艳、顾雪莹、韩影等人陆陆续续赶到了医院。

    “筱姗怎么会突然出事呢？我的孩子，怎么这么命苦……”

    刘红艳悲痛欲绝，被众人搀扶着坐到了医院椅子上，在众人劝说下，情绪渐渐稳定下来。

    两个小时后，乔枫等人面色沉重，眼里噙着泪水，来到了急救室门口。

    “谁能告诉我！究竟发生了什么事？筱姗好端端的怎么会出事？”

    “都怪我！都怪我！是我把她给气走，她才出事的。”于峰双手握拳使劲捶打着自己的脑袋。

    乔枫拽着他的衣领，把他提了起来，“筱姗要是有什么好歹，我跟你没完！”

    李幕宸走到他们两人跟前，将他们分开，“眼下不是追究谁的责任的时候，你们两个都给我消停一些！如今筱姗出事，我们要做的事情是了解一下受伤情况，调动一切资源保障她的声明安全，另外还需要兼顾一下舆论。”

    就在他们几个争吵不休的时候，负责抢救的医生推开门走了出来。

    众人一哄而上围了上去，七嘴八舌的询问让医生不厌其烦，“谁是家属？”

    “我是她的妈妈，我女儿她怎么样了？会不会危及到生命？”

    “病人有多处外伤，其中尤以右腿骨折和头部最为严重，眼下情况已经稳定，但是因为颅骨受损，需要安排进一步手术。”

    随后医生招呼刘红艳做接下来的手术安排，乔枫随后跟了上去。

    林筱姗看了一眼于峰，“现在冷静了吗？能清清楚楚地把事情前因后果告诉我吗？”

    然而于峰耸拉着脑袋，一句话也不说。

    “是男人的话，就正视眼前的局面，一声不吭你这是要做什么？”

    “小峰！跟林总把事情说一下，我们也需要了解到底发生了什么事。”

    于峰嗓子略微嘶哑，终于开口了。

    当他把整件事说出来以后，跟失了魂似的，再不言语。

    林筱姗分析了一下这件事的始末之后，严格来讲，这件事确实跟于峰有关系，但是从客观上来讲他的责任并不大。

    “你不必自责，每个人都有情绪波动的时候，这件事她自己也有一定责任。于总，你先带着他回去吧，这么多人在医院也没用，等有了消息我会通知你们。”

    于佑霆点点头，“有什么需要的随时跟我说。”

    随后他拽着于峰，呵斥他回去，然而倔强的于峰赖在地上就是不走。

    林筱姗叹了口气，“算了，还是让他在这吧！”

    送走于佑霆夫妇之后，一直不言语的韩影走过来，一个耳光扇了过去。

    “你办的好事！以为女人都像你们男人一样，什么事都不在乎？订婚对你来讲，或许并不那么重要，但是对于一个女人，那是人生中的大事，现在看来，你确实不爱我，我想，也许我们该考虑考虑我们两个是不是合适。”

    说完这话，韩影随后离开，只留下失魂落魄的于峰。

    沈筱姗出车祸的事情，一石激起千层浪，迅速在娱乐圈蔓延开来，几个小时过后，t市人民医院的门口已经蹲守了大批记者，等待从医院传来的消息。

    甚至有部分记者见一个从医院出来的人就拉过去问是不是医院的医生，想要从医生嘴里掏出一些有用的信息。

    一个小时之后，沈筱姗被转移到了颅脑外科手术室。

    这时，已经是下午四点，天色近黄昏，医院里的几个人焦急地干坐着，什么事都做不了。

    林筱姗朝窗外看了一眼，除了一些记者之外，有部分凰羽粉丝们也都来到了医院门口，有的人甚至捧着花束。

    “你去医院外面跟大家说一下吧，让他们不要再等待了。”林筱姗对李幕宸说道。

    李幕宸点点头，随即走出了医院大楼。

    当他出来之后，门口的人群顿时骚动起来。

    面对记者们的长枪短炮，李幕宸只是告知大家，沈筱姗并无生命危险，正在医院救治，希望凰羽们安心，不要在医院守候了。

    然而记者们却不甘只获取到这一点信息，各种匪夷所思的提问接踵而来，对此，李幕宸只说了一句：无可奉告，就重新走回了医院。

    半个小时后，李阿姨带着沈奶奶来到了医院。

    “可怜我的孙女儿！怎么会遭这样的祸事啊……”

    见老人家到来，林筱姗和刘红艳等人少不得又是一阵劝慰，才终于将老太太劝住。

    “李姐，怎么让老太太也过来了？这么大岁数，经不得吓的。”刘红艳对她有些抱怨。

    “这……这也不怪我啊，老太太得知消息之后，说什么也要来医院，我劝也劝不住。”李阿姨委屈地说道。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十五章 沈筱姗醒过来了

    刘红艳很清楚，如果老太太要来，任谁也拦不住的，众人又是一顿安慰，才终于把她的眼泪给劝住。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    相较于白天，医院里的人已经少了很多，除了值夜班的护士和医生，就是零散的几个来回活动的病人。

    刘红艳等人好说歹说就是无法说服老太太回去，她非要等到孙女醒来才放心。

    晚上十点，手术结束，当医生走出手术室的时候，众人呼啦一下子又围了上去，“医生，我家孙女怎么样了？没生命危险吧？”

    “手术目前来看很成功，受损的颅骨已经固定，脱离了生命危险，至于后期的恢复，还要做进一步观察。”

    随后昏迷不醒的沈筱姗被推出了手术室，为了方便手术，她原先积攒了两年多的一头秀发已经荡然无存，脸色也异常苍白，应该是失血过多的缘故。

    “筱姗，筱姗，我是奶奶，你睁开眼看看奶奶。”老太太扶着把守，眼泪一滴滴掉落在被单上。

    “奶奶，她现在麻药还没褪去，你喊她她醒不来的，一会儿等麻药醒了她就会醒了。”

    林筱姗劝说沈奶奶，但是当她看到恢复短发装的沈筱姗时，忍不住有一些担忧，至少在她头发没有长长之前，是不适合再在公众面前露面了，否则指不定被谁给认出来。

    由于病房的特殊性，沈筱姗在被送到icu病房之后，众人就被医护人员赶了出来。

    “你们……都回去吧，我来照顾筱姗。”

    乔枫的声音很平静，不带有任何一丝喜怒哀乐，自己的女朋友突然间出车祸，他感觉是在梦里一样，可是赤果果的现实又告诉他，这是真的。

    “我跟乔枫轮流看护，这样我们可以交替休息，你们都回去吧。”李幕宸接口说道。

    “不需要，我一个人就行。”

    “你一个人怎么能行呢？会把你身体拖垮的。”

    “不用你们管，我自己就能照顾她，你们走！你们全都走！”乔枫一直压抑着的情绪，在此时彻底爆发，他用力的将所有人一个个往外推。

    “乔枫，这件事我有很大的责任，如果你要找一个人发泄的话，就冲我来吧。”

    “对！确实是你，如果筱姗不来找你，如果你不说那些气人的话，她也不会出事，全都是因为你！于峰！你就是伤害筱姗的罪魁祸首。”

    乔枫用颤抖着的手指指着他的脸，说完这句话之后，他一拳重重地打在了于峰的脸颊上，于峰随后倒地，紧接着他又挣扎着站了起来。

    “打得好！”

    “够了！你们两个人能不能成熟一点？以为这么闹就能回到过去，避免这事的发生？事已至此，追究任何人的责任已经没有意义，我再一次算是劝说也算是警告，如果沈筱姗看到你们两个因为他而大打出手，她会对你们两个都失望透顶！”

    林筱姗的一席话，像一盆冷水狠狠浇在了两人头上。是啊，现在争执又有什么用？

    乔枫颓然地坐到了椅子上，将脸深深地埋在手掌里，“我真没用！每次筱姗出事，我都不能护着她。”

    林筱姗叹了口气，她从来没见过乔枫会这样的难受，看来他是对她动了真情，而且爱得还特别的深。为什么像她和沈筱姗这样的特殊身份会被那些富二代们特别关照呢？

    猎奇心理？并不是，如果是的话，她也不会跟邵子涵走到一块，而且还组建的一个美好的家庭。

    她摇了摇头，不再想这些乌七八糟的事情，“宾馆我都已经给大家开好了，如果不放心筱姗的，可以先去宾馆歇着，在这里总归不是一个办法。”

    在她和李幕宸的极力劝说之下，众人一一离开了医院，只有乔枫，依然坐在医院走廊的长椅上，两眼空洞，颓废……

    “乔枫，我知道你心里很难受，可是……长时间这么熬下去，如果你垮了的话，以后谁来照顾她？”

    乔枫抬起头，眼睛里布满了血丝，“林姐，为什么筱姗会接二连三地遭受这么多的打击？我不明白，我真的不明白。”

    林筱姗轻轻拍了一下他的肩膀，“木秀于林风必摧之，当你一个人足够优秀时，总会引来同行们的排斥、拆台、嘲笑，这是避免不了，除非他甘于平庸。”

    林筱姗就这样，在医院里跟乔枫聊着如何处置感情危机，如何能哄老婆开心等所有跟爱情有关的话题全都扯了出来，生怕乔枫不理解她所说的话。

    “所以说，24小时不间断在这熬夜的男人，不是好男人；因为对方连连自己的身体都照顾不好，又有什么资格去说能照顾好自己的女朋友呢？”

    “林姐，我……”

    乔枫一时语塞，这个时候，负责看护沈筱姗的护士跑过来，“沈筱姗醒过来了，但是情绪有些不稳定，你们快去劝劝她。”

    听到护士的话，他们俩三步并作两步走进了icu病房，出现在他们面前的，是沈筱姗那张梨花带雨的脸蛋。

    “我的头发……你们为什么要剪掉我的头发？”

    病房里的另一位护士见林筱姗他们两个走进来，心里总算放松了一些。

    “傻丫头，不就是头发嘛，过几个月就重新长出来了，眼下最重要的是赶紧养好你的伤。”

    看到林筱姗跟她说话，双眼失神的沈筱姗，顿时来了精神。

    林筱姗就是她人生的定神丸，只要有她在，她的恐慌消失了一大片，“林姐，我这是怎么了？我只记得从于峰家里出来以后，为了躲避一个行人，装上了护栏，在以后的事情我都不记得了……”

    林筱姗把发到网上的监控视频给她看了一眼，从视频里可以看出，出事的车辆已经被毁掉了大半个车头。

    “你命大，换做一般人早就死得透透的了。”

    “如果不是于峰，你也不会这样！”乔枫忍不住说了一句。

    “这不是于峰的错，是我自己不小心，没有遵守交通规则。”

    沈筱姗立马为于峰辩护，这让乔枫有些不乐意了。

    “筱姗，如果不是他惹你生气……”

    “我说了，不关于峰的事情！如果你还要这么认为，那你立刻出去！”

    这句话就带有比较明显的威胁性了，乔枫吃了憋，脸色有些不好看。

    “筱姗，为什么你会处处维护于峰，能跟我解释一下吗？”

    “需要解释吗？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十六章 厚脸皮的苏明澈

    乔枫脸色微变，但是在看到林筱姗一直冲她使眼色之后，瞬间冷静下来，刚才自己确实有点激动了，女朋友刚刚清醒，怎么能以这样的口气跟她说话，让她生气呢？

    “对不起筱姗，是我刚才太冲动了。冰$火#中文wWw.BHZw.cc”

    看到乔枫服软，沈筱姗内心里起了不小的波动，刚才自己的话确实很明显地在维护于峰，但是他居然能容忍自己到这种程度。

    “我想喝点水。”

    乔枫立刻去打了一些热水，把吸管放进去，凑到她的嘴边。

    “试着喝一点，看烫不烫。”

    林筱姗看着他们两个不再争吵，略微放下了心，“乔枫，你照顾好她，我先通知家人朋友，让他们别再担心，等天亮的时候，我会安排李幕宸或者别的人来替换你休息。”

    “林姐，不用，我一个人能支撑得住。”

    这一次他的口气很平静，不像刚才一样。

    林筱姗沉默了几秒，随后走了出去，乔枫的性格也真够倔强的，两个倔性子的人在一起，恐怕以后的路还很坎坷。

    沈筱姗受伤，接下来跟phoenix有关的任何活动都得往后推迟，或者由六小凰代劳，不过效果会大打折扣，巡回演唱会肯定是举办不了了。

    当沈筱姗出车祸的消息传到陆瑾菡那儿的时候，她跟疯了一样在办公室里大吼大叫。

    前几次的交锋她几乎都是处于下风，这回沈筱姗居然能自己犯错，她算是躺赢。

    “别高兴太早，沈筱姗只是一时受伤，等她好了还会卷土重来，趁着这次机会，我们一定要把phoenix死死压住，让他们永远翻不了身。”

    李健并没有想象中的乐观，胜利的天平倾向他们只是暂时的。

    “你还有什么计划？”

    “一切都在后头。”

    李健神秘地笑道。

    医生在为她仔细检查，确认一切平稳后，暂时允许家属们进来探视。

    老太太是被于峰搀着进来的。

    刚一进门，于峰就面带愧疚地跟沈筱姗道歉个没完。

    沈筱姗苍白的脸上浮起一抹笑容，“这不怪你，是我开车太不注意了。”

    老太太坐到床边，拉住她没打点滴的那一只手，“孩子，你的头发……”

    “没事，奶奶，三千烦恼丝剪了，省得早上打理。”

    老太太心里其实很清楚，自从她成为女孩之后，最在意的就是那一头秀发，每天早上都会对着镜子照照，看看长多长了，可如今好不容易长发及腰，又被剃成了光头，怎么能不心痛呢？孙女只是在安慰自己罢了。

    当刘红艳喂女儿吃饭的时候，一个医护人员匆匆走了进来，说是检查一下吊瓶药液量，只是看了几眼就转身走了出去。

    眼睛里布满血丝，表情略显疲惫的乔枫有些意外，医生刚给筱姗装上吊瓶不过十分钟，怎么就来检查了？而且还不是负责沈筱姗的那个医生。

    想到这里，他陡然站了起来，紧跟着走出病房。

    那名医护人员脚步匆匆地走向电梯，还时不时地朝四周观望，丝毫不像医院里的人。

    见乔枫紧跟着他进了电梯，他脸上浮现了一丝慌乱，来到一楼大厅之后径直朝大楼外面走去。

    乔枫越想越不对劲，旋即朝对方追去，对方见状，飞一般地跑出医院，跳上一辆车绝尘而去。

    回到病房的乔枫面色凝重，又找来负责照顾沈筱姗的医护人员仔细询问了一下，对方说并没有安排任何人来查探。

    “这人肯定有问题！”乔枫斩钉截铁地说道。

    “不用想，又是李健玩的把戏，对方进来无非有两个目的，第一查探一下筱姗的伤情；第二，可能会把筱姗在病房的照片泄露出去。”林筱姗大约已经猜到了对方的意图，她把乔枫跟李慕宸拉到一边，低声说道。

    随后，林筱姗把视线转向了李慕宸，“怎么办？”

    “遮掩是没法遮掩了，我们可以动用资源将筱姗坚强的一面披露给媒体，获得更多网友们的支持。”

    林筱姗点点头，眼下也只能这么做。

    果不其然，没过一个小时，网上就披露了沈筱姗在病房里的照片，并引起了吃瓜群众的大讨论。

    一篇极度偏激的网文《主唱遭受重创，phoenix难涅槃》对沈筱姗以及phoenix展开了肆无忌惮的攻击和批判，并附上了沈筱姗病仄仄的照片。

    就在这篇文章发布半个小时后，李慕宸匿名发出公关文《经历过更多磨难的凤凰，涅槃后将更加璀璨夺目》并附上了沈筱姗和乔枫在病房里的微笑合影，文中特别批判了上一篇文章的别有用心，瞬间点燃了网友们那一颗掩藏很深的同情心，绝大多数的网友们都送来了真诚的祝福，希望沈筱姗能尽快康复。

    即使有极个别水军诋毁，也瞬间被淹没在沈筱姗支持者的口水中。

    更让李健始料未及的是，他挑起的这场旨在抹黑沈筱姗的口水仗，非但没能达到预期效果，反而激发了更多网友们下载phoenix新专辑的热忱。

    仅仅用了一天时间，phoenix新专辑付费下载量就超过了kg乐队的下载量。

    他这一次真的是搬起石头砸自己的脚，栽了。

    随后的几天，几乎每天都有朋友们来看望沈筱姗，部分歌迷们甚至在网上为她发起了祈福活动，以比心的形式在她的微博里留言。

    第十二天，沈筱姗的外伤已经恢复得差不多，但是骨头的损伤依然恢复缓慢，伤筋动骨一百天这句话是有道理的。

    这一天下午，和她一起拍过戏的苏明澈前来医院探望她了，乔枫见他来看筱姗，脸色有些古怪，这个苏明澈，最近似乎对自己女朋友有些过分关心了。

    苏明澈才不管乔枫有什么表情，笑眯眯地看着病床上的沈筱姗，“听说我们的萧女侠受伤了，我这刚拍完戏就抽出了一天时间来看你，我这个朋友够格吧？”

    “切，够格就应该在我受伤的当晚过来看，这都过去多少天了？”

    对于他这种脸皮比猪皮还厚的人，沈筱姗在言语上向来是不跟他客气的。

    “没办法，我这人太红了！只要我一走，戏马上就得停摆，你说说我容易吗？我这还是骗导演说家里安排相亲了，导演才不情愿地准了我一天假。”

    明知道对方是在瞎扯淡，沈筱姗还是忍不住问道，“回去导演要是问你相亲怎么样，你怎么回答？”

    “我就说：女方因为我太帅了，怕我被别的女孩勾走，不敢跟我处朋友，所以相亲失败。”

    沈筱姗笑着举起了大拇指，“论脸皮厚度，天下没有能比得上你的。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十七章 我是来要投资的

    看着沈筱姗跟苏明澈这样肆无忌惮地交谈，一旁的乔枫竟然有一种想逮着苏明澈暴打一顿的冲动。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    “你最近在拍什么戏？”

    开玩笑过后，沈筱姗唠到了正题。

    “一部都市偶像剧，讲的是一个男子穿越到了平行世界，变成美女后遇到了我扮演的男主角，两人发生的各种逗趣有效的事情。”

    当苏明澈把这部电视剧的内容简要跟她说了一下之后，沈筱姗心里一震，这情节怎么这么像自己跟乔枫一样？难道是……巧合？

    “现在的编剧居然能想到这种桥段，简直令人匪夷所思，就算是那个男的穿越成女的了，可他的灵魂依然是男的，怎么可能会跟男的发生莫名其妙的感情，除非他在男生的时候就是gay！”

    对于苏明澈所说的剧情，乔枫忍不住来了一顿冷嘲热讽。

    “乔兄说得很对，按正常来讲，即便对方穿越了，灵魂依然是男人，他应该喜欢女人才对，但是……他的灵魂被男主角改变了，变得越来越女性化，越来越温柔体贴，最后两个人还真的在一起了。”

    面对乔枫提出的质疑，苏明澈不骄不躁，进行了详细的补充解释。

    这更加让沈筱姗确定，这部电视剧跟她的经历真的是在是太像了。

    “十几年的男人生活，说变就变？”

    “乔兄，你是不是忘了林总了？林总就是活生生的例子，实话告诉你，这部电视剧就是以林总为原型进行改编的。”

    “邵氏投资这部电视剧了？我作为董事怎么不知道？”

    “邵氏并没有投资这部电视剧，虽说是以林总为原型，但是这部电视剧的小说原作者只是借鉴，跟林总的过去有不少相像罢了。”

    以某些名人的传奇人生为素材进行小说创作，并不是不可能，只不过如果把控不好内容，有可能会涉及侵权，所以，一般小说的作者是不愿意照搬原型人物的经历。

    “苏明澈，你这次来，不仅仅是为了看筱姗吧？”乔枫能够明显感觉出来，苏明澈还有其他意图。

    “乔哥慧眼如炬，我这次来，除了来看看筱姗，还有一件重要的事要跟你和林总商量。”

    说到这里的时候，苏明澈收起了不羁的笑容，变得严肃认真起来。

    “剧组因为投资方平台暴雷，资金断裂，无法继续支撑这部电视剧拍下去，我这次来，是替剧组来拉投资的，从我个人角度出发，我真的希望邵氏能介入，让这部电视剧能够如期拍完，早点与观众见面。”

    “你的来意我知道了，回头把这部电视剧的纲要以及想要投资的数额告诉我，我会争取给你一个满意的结果。”

    苏明澈万万没想到，乔枫居然会支持他，而且还答应救活剧组。

    “乔哥，你说的是真的？太好了，非常感谢乔哥的支持，那个……钱什么时候能到剧组？现在剧组很多工作人员都是吃10元一盒的盒饭，这么朴素的饮食，连我们其中的一个比较丰满的女演员都暴瘦50斤，那身材都不符合她在剧中的定位了。”

    乔枫笑着摇摇头，这个苏明澈还真是个急性子。

    “我很好奇的是，剧组缺投资，不应该是制片人拉投资的吗？怎么这事落到你头上了。”

    苏明澈略显尴尬地挠了挠头，“我这是自告奋勇，投资者一般不会愿意在这个时候介入一部电视剧的拍摄，制片人最近也是因为这事急得直上火。”

    一听到他这么说，乔枫不由得对他竖起了大拇指，一个初出茅庐的当红小生，为了剧组能存活下去，竟然能倾尽全力的找投资，这人品也是没得说。

    苏明澈逗留了几个小时之后就离开了，他还需要尽快赶回剧组，跟制片人商量后续的投资方案。

    送走了苏明澈之后，乔枫重新回到了病房。

    “乔疯子，我想到外面看看……在病房里闷了这么多天，我都快要疯了。”

    沈筱姗轻声细语地说道，其实她也明白这件事有些不太可能，毕竟她的右腿还打着厚厚的石膏，颅骨也受损。

    果然，她的要求被乔枫毫不犹豫地拒绝了，他坐到床前，轻轻抚摸了一下她的俏脸，“还记得我们之前的约定吗？等你好了，我们去澳洲看袋鼠去，现在乖乖地躺在床上老老实实恢复。”

    沈筱姗脸上略带失望，不过旋即恢复了自然，乔枫也是为她好，骨折可不是小事，如果恢复不好，很可能会影响下半生。

    随后，她俏脸微红地抬头看了乔枫一眼，“你……帮我叫一下小芳（沈筱姗做变身手术时照顾她的护士）。”

    “怎么？哪里不舒服了？不舒服应该找医生。”

    “大哥！我要上厕所……”

    ……

    1月1日，是《嘉庆秘史》正式上星和在视频网站播出的日子，这部70集的宫斗电视连续剧未开播就因为男女主角和沈筱姗自带流量。

    在企鹅视频开播的第一天，这部电视剧就获得了上亿次的播放量，而在各大卫视的收视率，居然达到了5，这已经是一个非常惊人的数据了。

    在此之前，一般比较火的电视剧收视率能达到1就已经很成功。

    病房里，当笔记本电脑里出现《嘉庆秘史》片头那熟悉得不能再熟悉的旋律时，沈筱姗看着片头画面里古装打扮的自己，开心地笑了。这是她正式参演的第一部电视剧。

    “乔疯子，我还能拍武打戏吗？”

    沈筱姗很喜欢古装造型的自己，当看到画面里自己在半空中飞翔时，她忍不住问道。

    古装戏很多时候都需要吊威亚、打斗的，如果因为这次骨折，她不能再拍摄古装武打戏，那实在是太遗憾了。

    “你这是腓骨骨折，不是胫骨，只要努力恢复，不会受影响的。”

    听到乔枫的话，她心里安定了不少。

    “今天跟医生征求了一下意见，可以带你出去转悠一圈~不过，只是一小会儿。”

    “真的？那太好了，哈哈哈……终于可以出去了。”沈筱姗丝毫不掩饰自己脸上的兴奋，高兴得像一个孩子一样。

    虽说允许她出去，但是可难为了小芳，现在是三九天，出去就得穿厚厚的衣服。

    为了不动到她受伤的腿骨，小芳足足花了两分钟时间才帮沈筱姗把裤子穿上。

    随后，乔枫以一个男友力ax的公主抱，将她轻轻地放在了轮椅上，又给她戴了一个厚厚的帽子，这才将她推了出去。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十八章 筱姗进一步试探

    很久没有接触到外面的阳光，当乔枫把她推出医院住院楼的那一刻，嗅着外面清新的空气，沈筱姗顿时觉得神清气爽，心情也大好起来。冰@火#中文www．bhzw．cc

    她下意识地去拽胸前的的秀发，却摸了一个空，差点忘了，那一头秀发已经没有了。

    “乔疯子，现在的我是不是很难看？”

    沈筱姗扭过头，很平静地看着后面推着轮椅的乔枫。

    乔枫回了一个非常温暖的微笑，“傻媳妇儿，你是世上最美的~”

    “你确定？”

    “不管你变成什么样子，你都是我最美的媳妇儿，没有任何人能比得上。”

    沈筱姗露出了一个怀疑的表情，但是他这句话让她心里感到异常的火热。

    随着和乔枫接触的时间越来越长，她心里越发的担心，就怕哪一天乔枫会发现自己的身份。

    难道，他真的没有察觉出任何异常吗？没有丝毫的怀疑自己？如果他知道了，会不会一走了之？会不会很讨厌，很恶心自己？

    以前可不是这样，什么时候自己居然这么患得患失了？难道是因为已经潜意识地爱上了他？越是在乎，就越害怕失去。

    “乔枫，你觉得苏明澈说的那个变身题材的电视剧怎么样？会不会感到难以接受或者感到很奇葩？”

    “内容我还没看到，不过从苏明澈的介绍来讲，剧情应该还算合理，至于男女主角在一起……”

    说到这的时候，他有些犹豫了。

    “是不是觉得他们不应该在一起？”

    “不，每个人都有追求幸福的权利，比如男男和女女之间的同性之爱。我自己不可能接受，但我不反对别人这么做。”

    “乔疯子，我指的是电视剧里变身的那位女主，换做是你，如果知道她的灵魂曾经是一名男人，你能接受吗？”

    沈筱姗很冷静地句句紧逼。

    “当然，如果变身女主灵魂上发生变化，那她就是真正的女人，跟普通女人没什么差别。”

    乔枫说出这句话的时候，她竟然有一种解脱的快感，也许，该找个时候让他知道事情的真想了，她不想一直瞒下去。

    这对她是一种煎熬，对他是一个欺骗。

    “乔疯子，你自我评价一下，对我了解有多少？”

    “怎么会问这个问题？”

    “你说嘛~”

    难得她对自己有这样的撒娇，乔枫嘴角一翘，“你和大多数女孩子都不一样，坚强、洒脱，有时候高冷，有时候又很活泼。”

    “这种性格算是女孩能有的吗？”

    “性格不分男女吧？我挺喜欢你这种性格的。”

    “有时间，给你看一些资料，也许你会对我有重新的认识，希望到时候你依然能坚持现在的观点。”

    “现在不能给我吗？”

    沈筱姗这时笑得有些凄然，现在给？她真的一点把握都没有，她真的有些害怕乔枫看到那些东西后愤然而去。

    “能暂时忍耐一下吗？”

    从沈筱姗的眼神里，乔枫甚至能读出很复杂的情感，无奈、哀怨，甚至还有些决然。

    “都听你的，无论发生任何事，我都是你最坚强的依靠。”

    “谢谢你，乔疯子！”

    他们两个遛哒没多长时间，刘红艳拎着沈筱姗最爱吃的糖醋里脊来到了医院。看到女儿居然能跟乔枫一起出来散步，笑得格外开心。

    回到病房后，沈筱姗自顾自地大快朵颐，吃着妈妈带来的美食，乔枫则和未来的岳母商量起出院的事情。

    听到他们两个说明天跟医生协调出院，沈筱姗嘴里含糊不清地说道，“真的吗？我可以出院了？”

    “你这孩子，别着急，医生还没放话呢。明天问一下医生，如果能出院的话，我们回家调养去。”

    随后，刘红艳表达了希望能将沈筱姗接到她家里住的意愿。

    “妈，我不去，在我家里住不一样吗？”

    “工作上的事情还很多，妈妈总不能在你家和我家来回跑。”

    “那你跟我和奶奶住一块不就行了，我们一家人还像以前一样！”沈筱姗下意识地就说出了这句话，随即感觉到了不妥，妈妈已经有自己的家庭了，又怎么会和她住到一块？

    想到这里，她停下了手里的碗筷，表情也随即暗淡下来。

    刘红艳沉默了，以她的打算，她是想让女儿跟自己一块住，她想让女儿融入这个新家庭，即使不承认董一凡那个混账哥哥，能承认董福生也是很大的进步。

    “阿姨，这事以后再提吧，眼下的重点是筱姗能恢复健康，后头还有一大堆事等着筱姗处理呢。”

    感觉到现场气氛有些尴尬，乔枫急忙出来打圆场。

    “啊……你说得对，小枫。”

    在咨询了医生之后，沈筱姗终于能够出院回家了！

    出院这一天，于峰、韩影和顾雪莹等人都来到了医院。

    不知道是谁放出的风声，数百名凰羽们居然也来到了医院门口，还有凰羽们拉出了条幅，上面写着“祝筱姗早日康复，我们爱你！”

    “人有点多……要不然还是像之前一样，绕后门走？”乔枫皱了皱眉，他怕这么多人再出什么意外。

    “不，我们就从正门走，粉丝们既然这么关心我，那我就有责任和义务给他们一个交代。”

    沈筱姗的话掷地有声，众人只好按她的话去做。

    当乔枫推着轮椅上的沈筱姗走出医院大厅时，守候在医院大门口的凰羽们立刻兴奋起来，纷纷呼喊着她的名字，一时间医院门口人声鼎沸。

    沈筱姗朝众人挥了挥手，又指指医院大楼，随后又用手掌做了一个下压的姿势，示意众人噤声，别惊扰了医院里面的病人。

    凰羽们看到沈筱姗的动作后，很快安静下来。

    “乔疯子，推我过去~”

    原本，沈筱姗计划直接去停车场，坐房车离开的，但是看到凰羽们那充满祝福和期待的眼神，她有些于心不忍。

    乔枫看了一眼林筱姗，林筱姗点点头，示意推她过去。

    当凰羽们看到自己的偶像居然朝医院大门口走来时，刚压下去的气氛又开始燃爆。

    “我知道大家都很关注我，关注phoenix，我会尽快好起来，不辜负你们的期望，phoenix的演唱会也会重新组织，让我们相约仲夏！谢谢各位凰羽们对phoenix的支持！”

    ……

    和凰羽们见面之后，沈筱姗被乔枫等人送回了家。

    和以往不同的是，这一次家里多了一位成员，是刘红艳花钱专门请来的私人医生，沈筱姗康复的这一段日子里，将由她来照顾。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第一百七十九章 家里有个夏麼麼

    “夏子兰！”

    一位长相不怎么漂亮但很耐看的三十岁左右的女人走到沈筱姗的轮椅旁，伸出了手。冰(火中文www.bhZw.Cc

    “你好夏姐！”沈筱姗伸出手回应。

    “从今以后，您的健康将由我来负责，为了避免我们在以后的相处中出现沟通困难，造成什么不必要的误会，我在这里呢先把对您的一些要求罗列一下。”

    夏子兰那毫无感彩的干巴语句，让沈筱姗很不舒服，这种感觉就像《还珠格格》里面容嬷嬷教燕子学规矩礼仪一样。

    “第一、不许熬夜，到点就睡。”

    “第二、不许吃一些乌七八糟的零食，多吃一些高蛋白的食物。”

    “第三、不许总玩游戏，每天限制时间在个时以内。”

    “第四、不许自己推动轮椅随意走动。”

    ……

    夏子兰一口气罗列了将近几十条不许，听得她头都大了，这人确定是妈妈从医院找来的，而不是从监狱聘请过来的？

    跟沈筱姗罗列完这些要求之后，她也不管众人，径直将沈筱姗推到了一楼的一间卧室。

    这件卧室是为了沈筱姗方便出入，临时布置的，和她二楼的风格没什么两样，就是多了一些必要的医疗设备。

    将沈筱姗推到卧室之后，夏子兰砰的一下关上了门，随后就开始松沈筱姗的上衣。

    “听听心脏！”

    没等沈筱姗开口询问，夏子兰首先回答了。

    沈筱姗在屋里被夏子兰来回摆布的时候，屋外的众人都快被这位医生的行为举止给整懵了。

    “阿姨，这个医生……能照顾好筱姗吗？”

    虽说质疑未来丈母娘的眼光不太好，可乔枫还是忍不住问了一句。

    “你放心，枫，夏医生很专业的，在国内的私人医生行业里，能跟她技术水平相媲美的，没几个。”

    刘红艳随后招呼家里的保姆李姐为客人们端茶倒水，随后她、老太太和李阿姨开始去厨房忙碌，顾雪莹见状，也跟去了厨房。

    至于李幕宸、乔枫、于峰、赵凯四个男生和林筱姗则坐在沙发上，聊起了天，大部分都是跟工作相关的。

    “邵氏投资的那个喜剧电视《别把我当女人》近期拍摄还算顺利，因为是成本电视剧，投资数额不大，对邵氏的资金预算影响，几乎可以等于零，这一点还得感谢你们两个的通力合作。”

    林筱姗说的是乔枫和于峰，因为沈筱姗的事情，他们两个产生了不少矛盾，虽没达到敌对的程度，但也差不多要到老死不相往来那种程度了。

    在她的一再调解下，两个人的关系才慢慢缓和下来，并在很短的时间内，敲定了投资方案。

    他们几个在说话的空档，午餐都已经准备好了。

    刘红艳招呼一众客人们上桌吃饭，又从卧室里把沈筱姗和夏子兰叫了出来。

    看到满满的一桌子丰盛的饭菜，鱼肉蛋奶一应俱全，她兴奋地举起了双臂，“吼吼！终于可以大吃一顿了。”

    更令她嘴馋的是，桌子中央居然放置了一大盆骨头汤，香味直冲鼻子里钻，完了，完了，口水都流出来了。

    顾不得烫，她上去就拎了一根带瘦肉多的大骨头，就在她要把这块骨头往嘴里送时……

    “筱姗，骨折的时候，是不适合吃骨头汤的。”

    夏子兰一把将骨头夺过去，放到了自己的盘子里。

    “为什么？”

    眼看就要到嘴里的美食就这样被别人抢了去，她别提有多不甘心了。

    “骨头里富含的磷不利于人类身体里钙质的吸收，对恢复没有什么好处，所以这一盆骨头汤你是不能吃了。”

    骨头汤不能吃是吧？那我就吃“辣子鸡丁”！

    “筱姗，凡是辛辣、芥末、胡椒之类的菜，你都不能吃。”

    “怎么这么多不能吃的？奶奶、妈，你做这么多好吃的就是为了馋我吗？”

    沈筱姗很不情愿地把那块“辣子鸡丁”放了下去。

    刘红艳有些尴尬地看着夏子兰，“夏医生，筱姗真的不能吃这些吗？”

    “您聘我来不就是为了让筱姗早点恢复吗？如果是这样的话，那就听我的话。”

    说完，夏子兰指了指桌子上那些鱼肉、蛋类和蔬菜，“这都是你能吃的。”

    太好了，虽然不能吃辣的，还有一个“红烧鲫鱼”可以吃！

    乔枫和于峰两个人心里虽依然有芥蒂，但有沈筱姗在场，并没有表露出任何不好的情绪。

    “今天这一堆人里，就李哥没有女朋友了，我们几个是不是上上心，帮他张罗一下呢？”

    一顿比较愉快的中午饭结束后，众人各回各家。

    临走之前，林筱姗还特意将乔枫叫到了一边，嘀嘀咕咕说了一些话。

    乔枫回来之后，原以为沈筱姗会问他林姐告诉他的话，却没成想，她自顾自地刷着自己的手机，连抬头看他一眼都没有。

    “之前因为专辑和演唱会的原因，和企鹅电竞直播的合作一直往后推，如今我们可以认真考虑一下了。”

    “真的么？”沈筱姗听到他这话，顿时来了精神。

    “确实，企鹅电竞会将大量的推广资源向你倾斜，包括站和a首页专属房间、设立推广专栏、分成优惠等等……”

    “那还等什么？赶紧着上电脑啊！”

    沈筱姗推着轮椅就朝电脑旁奔去。

    唉，这真是个急性子的媳妇儿，乔枫摇摇头，邵氏已经跟企鹅电竞谈好了合作内容，既然是全力扶持推广，企鹅电竞需要预先调整好站资源。

    “别急，最快也要明天才能正式上线，不过在上线之前呢，我觉得我们有必要去做一些其他的准备，比如布置一下周围的环境，采购一些专业的直播设备，最重要的是，要为你精心选几款假发~”

    嗬~不错嘛，想得还真挺周到，沈筱姗摸了一下头发，也才长成了平头而已，想要恢复之前的及腰长发，没个三五年是不可能达到的。

    假发，无疑是最快地恢复妆容的有效手段。

    可是……沈筱姗偷偷看了一眼夏子兰，“夏姐能同意我们出去吗？”

    乔枫皱了一下眉头，夏子兰那确实是一个关卡，尽管他的房车临时改造之后可以让他推着轮椅自由上下，可外面终究是人多，万一出意外。

    这种忧虑不光夏子兰有，他也有。

    “我们带上夏姐！”

    “啊！？”！

 第一百八十章 直播间被挤爆了

    带上夏姐一则能照顾沈筱姗，二则也能更为容易的让她同意出去。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    尽管夏子兰有一百个不愿意，但拗不过沈筱姗的软磨硬泡，她最终还是答应了，不过依然约法三章，凡事都要听她的。

    三人在经过简单的准备之后乘房车出发了，这一次，乔枫跟司机坐在了驾驶舱，沈筱姗和夏子兰一起在房车里。

    这个乔疯子，往常有司机在的时候，他都是坐房车里的，今天居然去了驾驶舱，看来他也害怕夏姐的絮叨。

    她自从上车之后，就自顾自地玩手机，生怕有什么不对的动作会引起夏姐的注意。

    第一站要去的地方是市最大的电子城，尽管上商城的兴起，冲击了许多电子城的业务，但资深一些的数码玩家依然选择在电子城里选购自己中意的数码设备和配件，和电子城相比，上商城最大的弱点就是无法亲身体验。

    乔枫带着她来到了电子城的六层，这一层专门销售播音设备器材，如摄像头、麦克风、混音设备等等。

    乔枫三人差不多用了一个时辰，才从不同的销售商那里配齐了筱姗需要的设备。

    随后，乔枫带她来到了一处高档假发商场，里面摆放了各式各样的发型。

    “哇~好多漂亮的发型！”

    看着塑料模特头上戴着的一顶顶漂亮的假发，沈筱姗忍不住伸手取下来一个个试着往自己头上戴。

    大波浪卷、直发、黑色、亚麻色、棕黄色、蓝色、红色，各式各样的发型让她的气质变成了各种各样的身份，萝莉、御姐、女王、白领。

    真没想到，她居然能完美驾驭各式各样的发型，如果她能站起来的话，想必也能根据不同的发型摆出不同的姿势。

    她已经有了一个“热搜女王”的称号，看来还能当得起“百变女王”的称号。

    沈筱姗一次性打包了十几种发型，光在这家店里花费就超过了万元。

    “还没开始挣钱，就花了超过五万，我是不是有些败家？”

    看着卡里的钱又刷出去一大笔，沈筱姗肉疼不已。

    “你直播一时就会有十万入账，还好意思哭穷啊？”

    乔枫忍不住狠狠打击了她一下，在沈筱姗没受伤之前，她就通过在企鹅电竞注册的个人账号进行游戏直播，仅一次直播，诸多粉丝和土豪的打赏就多达十万。

    如果和企鹅电竞签署合作推广合同，那她的人气可不就仅仅自带的一些粉丝流量了。

    “那个……挣得多，花得也多，我还是有资格哭穷的。”

    乔枫没再跟她争执，争强好胜是她的性格之一，又何必跟她纠缠不清呢？

    他们刚走出商场，李幕宸的电话就打了过来，“一切都已经搞定，明天筱姗就可以通过专栏进行直播了，不过企鹅电竞有要求，她不仅要直播df还要直播一些其他热门游戏，如王者荣耀和英雄联盟，甚至是最近大火的绝地求生。”

    乔枫放下手机之后，意味深长地看了女朋友一眼，看来什么事都没有那么容易，即使是做直播，也需要掌握最基本的技术和能力。

    回到家里

    乔枫和李阿姨一起，帮沈筱姗把直播间认真布置了一番，色彩以蓝白为主。

    这一次出去，乔枫还给沈筱姗买了毛绒玩具“哆啦a梦”套餐，大大的哆啦a梦和哆啦美装饰着直播间的背景。

    “灰常漂亮！嘻嘻~谢谢李阿姨！”

    沈筱姗满心欢喜地推着轮椅进到改装后的直播间，对屋里色彩搭配非常满意。

    “晚上十点之后，禁止直播，乖乖睡觉，一天直播时间不能超过两个时！”

    夏子兰的这一句话，如当头一盆冷水，沈筱姗的兴奋劲儿瞬间冷却下来。

    “夏姐，能不能再宽容一些……”

    “我的大姐，为了你的身体着想，这已经是我最大的宽容了。”

    明知道夏子兰是为了自己好，可沈筱姗心里还是极度不爽，此时恨不得身上的伤马上好了，立刻把夏子兰送走。

    下午点，企鹅电竞就在官上图文推送了“hi主唱沈筱姗即将在企鹅电竞直播”的新闻，针对沈筱姗的系列宣传正式开始。

    第二天上午九点

    沈筱姗和乔枫刚吃完早饭，第一场正式直播即将在十点正式开始，在整求了乔枫的意见之后，她换上了一身略微二次元一点的打扮。

    在假发选择上，她选择了及腰的顺直黑色长发，两缕细长的黑色秀发从前胸垂落，淡蓝色的裙装更显楚楚动人。

    乔枫随后将一双蓝色的兔耳朵架在了她的头上。

    “乔疯子，这就没必要了吧？”

    说实话，对于二次元装扮，沈筱姗从内心是比较排斥的，毕竟她曾经也是男人。

    如果是御姐或者女王扮相，她能很容易接受，可是二次元装扮，是乔枫劝了好长时间才让她下决心接受的。

    “既然选择了二次元打扮，那就干脆进行到底！也不差这一副耳朵了。”

    好吧，既然他这么说，那就听他的吧。

    准备妥当之后，她坐到了摄像头跟前，此时距离正式开始直播已经不足十分钟。

    她又仔细检查了一下设备和穿戴打扮，感觉没有什么纰漏之后，心里渐渐安定下来。

    乔枫从后面轻轻按住了她的香肩，“加油，千万别紧张得尿裤子啊。”

    “切！以为谁都像你一样啊？一直播就拉裤兜！”

    两人互相贬损过后，沈筱姗忍不住开心地笑了。

    上午十点

    沈筱姗的直播正式开始，第一次直播，她选择的依然是df刷图竞速。

    首批进入直播间的，是“堕落の天使”公会以及跟沈筱姗那个角色“堕落の樱”有交集的玩家们。

    第二批进入直播间的则是hi的粉丝们，不到十分钟的时间，就涌入了数以万计的粉丝。

    随着时间的推移，越来越多的野生粉丝们开始进入直播间，绝大多数的粉丝们的留言都比较正能量，然而也少不了个别观众对沈筱姗冷嘲热讽。

    对于这些捣乱的人，作为管理员的乔枫毫不犹豫地将他们踢出房间，并永久禁止进入房间。

    然而，直播还没进行半个时，正在围观的粉丝们发现竟然被移出了房间。

    原来是，短时间内涌入她房间的粉丝们过多，房间炸了！！

 第一百八十一章 认了一个干儿子

    签约第一次开直播就炸了房间，这对沈筱姗是第一次，对企鹅电竞更是为数不多的几次。冰(火中文www.bhZw.Cc

    尽管出现了这样的事故，企鹅电竞的高层们还是为自己的决定感到满意，能签到现成的流量大咖，要比从零开始培养一个新人，获得的利益实在是太多了。

    五分钟后，经过后台技术的紧急处理，她的房间恢复了正常。

    为了防止炸房间情况再次出现，企鹅电竞的技术人员为沈筱姗额外拨出了专属带宽。

    第一次签约直播，以最高峰超过一百万人次同时观看，总打赏超过三十万获得了圆满成功。

    1：0，沈筱姗关闭了电竞直播，正常来讲1：00她就可以关闭房间了，多出的那0分钟是为了补偿炸房时耽搁的时间。

    关闭了摄像头之后，沈筱姗伸了伸有些酸酸的胳膊，活动了一下手指关节，脸红扑扑的，兴奋劲儿十足。

    “很不错啊！第一次正式直播就有这么多粉丝关注，你两个时的收入，都赶得上中高层白领的年薪了。”

    乔枫轻轻拍了她的香肩，由衷地为她高兴。

    “嘿嘿，我也没想到会有这么好的成绩，那个……乔疯子，快推我去洗手间~，晚一秒钟就要尿裤子啦！”

    两个时的直播，她一次都没去过厕所，这个时候已经快要憋不住了。

    乔枫哈哈一笑，迅速地将她推到洗手间，抱着她放到了马桶上。

    解决完生理大事之后，她顿时感觉舒服了许多。

    ……

    就这样，年前的这一段时间，她除了直播就是不停地写歌，令她感到意外的是，这一段时间她出新歌的效率额外的高，难道是因为受伤，没办法去做别的，精神高度集中了？

    在她所创作的这几十首歌里，有舒缓的、快节奏的，有口水歌，也有上档次的高雅一点的。

    这一段时间，大概是她创作最高产的时候。

    至于乔枫，除了必要的出差，基本上一直都陪在她身边，而这一段时间，他们两个人的感情也急遽升温。

    在她受伤后的这一个月，沈筱姗自己都数不清被他占了多少便宜，从一开始的吻额头，到亲吻，再到袭胸，除了最后的那一步，该做的事情他几乎都做了一个遍。

    在过年前，沈筱姗腿上厚厚的石膏终于被去除，进入了恢复期。

    1月4日，除夕之夜万家灯火，客厅里巨大的电视里播放的是00年鼠年春节联欢晚会，还是那种喜庆的氛围，还是那些熟悉的面孔。

    又是一年，然而，沈筱姗却没有在自己家里过，在妈妈的一再恳求下，她和奶奶一块来到了市南区妈妈的家里。

    她很理解妈妈，除夕夜是团圆的日子，如果妈妈除夕夜来跟她和奶奶一块过，就兼顾不到董福生这边。

    最好的办法就是两家凑到一块！

    董一凡已经从南方回来了，大概是为自己之前做错的事情感到内疚，他见沈筱姗一来就从客厅躲到了自己的卧室。

    待到晚饭的时候，他才很没意思地从二楼下来，默默地坐到了一旁。

    董福生似乎是为了中和两家人尴尬的气氛，首先举起了酒杯。

    “您是家里的长辈，子在这里说一句高攀的话，如果您不嫌弃的话，我愿意认您做干妈，一家人和和乐乐，我会像亲儿子一样孝敬您。”

    董福生这句话，大大超出了众人的意料，尤其是刘红艳，董福生从来没有跟她商量过这件事。

    沈奶奶一时错愕，不知道该怎么回答。

    “董叔叔，难道您就没考虑到您的父母？自己的儿子突然间认了别人做干妈，他们同意您这样做？”

    “如果我父母在世的话，或许他们会反对……，但是现在……”

    董福生说到这里的时候沈筱姗顿时明白过来，妈妈的眼光还是挺不错的嘛，“有车有房，父母双亡”这简直是找男朋友的理想标准。

    刘红艳满怀激动地看着自己的女儿，这个决定对两家人来讲是最完美的结果了，两个残破的家庭重新组建到一起，她可以继续和女儿一起生活，女儿也不用离开她奶奶。

    看我干吗？董叔叔是要认奶奶当干妈，又不是认我当干妈，沈筱姗和妈妈双目相接之后，继续拿着筷子夹着桌子上的饭菜。

    “妈，您就同意吧，这样一来，我跟福生就能好好照顾您和筱姗，一家人和和美美的。”

    沈奶奶放下碗筷，长长叹了口气，董福生认妈的话，又让她想起了自己的儿子沈国胜。

    “筱姗，快劝劝你奶奶。”刘红艳知道，唯一能左右婆婆思想的只有她。

    让董叔叔认奶奶做干妈，沈筱姗心里其实没什么别扭的，只要不让她认董福生当爸爸就行。

    反过来讲，奶奶有了董福生这个干儿子，心理上多少有了一些慰藉。

    “奶奶，您同意了吧，这样妈妈和董叔叔能经常回来看我们。”

    沈奶奶老眼泛着泪光，认了这个干儿子，当自己百年以后，筱姗也能有人照顾着，不至于一个人孤苦伶仃的。

    “好！好！你们都是好孩子，这个干儿子，我认下了。”

    “妈！儿子敬您！”

    董福生当先一口将杯子里的酒喝完，随后招呼自己的儿子，“一帆，快喊奶奶！”

    在爸爸的催促下，董一凡不情不愿地喊了一声，“奶奶。”

    突然认别的老人当奶奶，年轻人需要有一个适应过程，对于董一凡这态度，沈奶奶倒也没在意。

    今年的年夜饭，味道和以往真的不一样！多了许多的甜蜜和温馨。

    第二天一大早，乔枫早早地就来到了沈筱姗家里拜年，沈奶奶的红包自然是少不了的。

    “真没想到，董叔叔居然会认奶奶当干妈。”

    “我也没想到啊~”沈筱姗穿着宽松的家居服，慵懒地来到了餐桌跟前。

    今天她还有个重要任务，那就是跟随乔枫去他家里拜年，见一下乔枫的父母。

    这让沈筱姗有些如临大敌，自从订婚以后，她几乎没怎么跟乔枫的家人接触过，一想到要见未来的公婆，她的心脏突突突跳个不停。

    他们两个正闲唠的功夫，刘红艳带着董福生以及董一凡来家里拜年了。

    惯例，沈奶奶也为董一凡准备了一份压岁钱。

    “妈，今天我要跟乔疯子一块去他家里去。”！

 第一百八十二章 你是要拆散我们？

    “拜年？”

    沈筱姗点点头，这是他们订婚以后的第一个春节，理应去拜个年。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    “有没有准备好点的礼物？第一次见未来婆婆，一定要表现好一些，言行举止要矜持，有礼貌。去了以后，别抽烟喝酒……”

    妈妈一听说女儿要去未来亲家那里，立刻开启了絮叨模式，生怕女儿去了以后有什么不妥的行为举止。

    “好了，我知道了妈，我们两家人又不是没见过。”

    沈筱姗一边在乔枫的帮助下穿外套，一边回应着妈妈。

    春节，自然是要穿红色喜庆一点的服饰，今天沈筱姗的打扮就是红色的长款风衣，外搭红色的帽子黑色的长筒靴。

    至于发型，她选择了一款大波浪卷长发。

    刘红艳看了一眼女儿要准备的礼物，两盒高级营养品，两箱水果。

    少了，她随后从车里拿出一箱高档白酒，这才感觉比较满意。

    这一次去乔枫家，除了他们两个之外，还有夏子兰随行。

    路上

    沈筱姗在车里不断地询问着去他家需要注意的事项，问他妈喜欢什么样的女生，他爸爸严厉不严厉。

    乔枫微微一笑，“你不应该是天不怕地不怕的女侠么？怎么一到这个时候，反而有些胆了？”

    沈筱姗白了他一眼，“能一样吗？”

    说话间，他们来到了沈筱姗原来居住的那个区，乔枫的家所在的楼下。

    乔枫从房车里将她推下来，旋即看到了从楼里走出来的妈妈，后面还跟着一个美女，安琪！

    “安琪？你什么时候回国的？怎么不提前跟我说一下？”

    乔枫看到安琪居然跟着自己的妈妈下来，感到特别意外。

    安琪的突然出现，让沈筱姗心理上有些抵触，虽然乔枫一再跟她申明，他和安琪只是很好的朋友，但谁又说得清楚他们有没有别的情感掺杂在里面呢？

    “我除夕晚上到的b市，随后就来市了，今天早上刚到你家，阿姨就说筱姗和你马上就到，我就跟阿姨一块下来迎接了。”

    安琪神色很平静，很自然地说道。

    “都别在外面说了，进屋去。”

    一行人刚进屋，乔天雄就笑呵呵地迎了上来。

    “乔叔叔，过年好！”

    “好！好！”

    既然是来拜年，红包自然是少不了的，当看到乔天雄夫妇递过来的红包时，沈筱姗心里一惊，鼓鼓囊囊的，少说也有两三万！这几乎是她从到大得到的最大红包。她接过红包，随手放到了轮椅上的挎包里。

    午宴，最活跃的是乔枫，乔天雄则比较沉默，言语比较多，乔枫的妈妈则有一句没一句地问一些比较敏感的问题。比如有关她的爸爸妈妈。

    沈筱姗按照于峰和林筱姗之前交代过的，巧妙地搪塞了过去。

    “听乔枫说，你最近在做电竞直播？”安琪开口问道。

    “是的。”

    “叔叔阿姨，我听说国内做电竞直播的，总会掺杂一些直播之外的东西，来吸引观众的注意，譬如，希望筱姗能出淤泥而不染。”

    当安琪说出这句话的时候，乔枫大感意外，在他印象里，安琪应该是那种有思想、有风度，特别高雅，善解人意的一个知性女性，怎么会突然冒出这一句略微带刺的话？

    还未等沈筱姗反驳，乔枫就先一步护妻，“安琪，企鹅电竞作为国内最大的直播平台，跟那些直播平台天差地别，别用直播平台的营销噱头来对标企鹅电竞和筱姗。”

    “乔尼，我只是善意提个醒，反应用不着这么激动吧？你说是不是，筱姗妹子。”

    从字面上看，安琪的确没有任何侮辱沈筱姗的内容，她这么一反问，沈筱姗还真不知道该怎么回答。

    “安琪，你这次回内地是……”

    “我已经跟爸爸申请，常驻内地，发展我自己的服装品牌，可能会在国内待上几年。”

    不知道是有意还是无意，安琪在说这话的时候，眼睛一直盯着沈筱姗。

    “国内市场广阔，回国发展是明智的选择，那你的住处……”

    “哦，阿姨已经把你原来的那一处房子给收拾出来。”

    当安琪报出来区房间号的时候，沈筱姗脸色一变，那处房子，不是乔枫朋友的吗？怎么安琪说是乔枫买的？

    沈筱姗神色古怪地瞅了乔枫一眼，乔枫立刻端起碗，遮盖着脸上的尴尬。

    就这样，他们几个很和谐地吃完了午饭。

    刚一放下碗筷，安琪就挽住了乔枫的胳膊。

    “乔尼，下午有空吗？我想去一趟商场选购一些衣服还有一些居家的用品，既然打算在国内住了，我要好好布置一下自己的家。”

    明明是乔枫的房子好吗？居然能这么厚颜无耻地称是自己的家？

    沈筱姗嘴角一撇，大年初一去买衣服和生活用品？也只有那些大型超商才会有人吧。

    “安琪，我下午还要送筱姗回家。”

    “没关系，我坐车跟你一块去，然后直接去商场。”

    乔枫略显尴尬地看着沈筱姗。

    “看我干嘛？想陪着安琪去，那你就去，我又没资格去管你这事。”

    “筱姗，你可不要想多了，只是我刚回国内，还没有什么朋友，只能求助乔尼了。”

    不多想？是个女人都会多想吧？哪有一个女人大年初一抢别人的男朋友去逛超商的？而且还是这么正大光明的抢。

    最关键的是，自己还说不出任何反驳的理由来。

    心情极度不爽的沈筱姗，在乔枫家里呆了没多长时间就告辞准备回家。

    乔枫把她推上房车之后，刚想也上去，却被沈筱姗拦住了，“就不劳烦你送了，夏姐会照顾好我的。”

    随后“砰”的一声，房车的推拉门被重重关上。

    “筱姗！筱姗！”

    安琪随后拽住了乔枫，“既然筱姗妹子都这么说不劳烦你了，你又为什么非要坚持送呢？”

    安琪这一拦，房车掉了一个头就朝区外面驶去。

    “安琪，你到底想做什么？我感觉你这次回国不是为了在国内发展自己的服装品牌，而是为了拆散我跟筱姗。”

    今天安琪的举动实在是太反常了，让乔枫不由得朝那个方面想去。

    “乔尼，如果我要拆散你们的话，又何必在美国的时候刻意去帮你呢？虽然那次并没帮上忙。这一次我回国，真的是为了自己的事业。”

    安琪的话，让乔枫否定了他自己刚才认定的结论。确实，安琪并没有必要这个时候刻意去拆散他跟筱姗。

    “希望你说的都是真的。”！

 第一百八十三章 确定这是情人节？

    按照安琪的安排，乔枫正常陪她去逛街采购必要的生活用品和衣服。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    沈筱姗走的时候，明显带着情绪，为此，乔枫晚上还特意去了一趟她家，直到把她哄开心。

    沈筱姗的意外受伤，不仅牵动了娱乐圈歌迷们的心，也让李健时时刻刻关注着她的动态，满以为沈筱姗受伤之后，就没有了出风头的机会，kig乐队会趁机来个大翻身，没成想，她居然跟企鹅电竞签约，成为了当红主播。

    这一举动，让她的人气不降反升，同时又拓展了新的艺术领域。

    月10号，大学开学的日子，只不过今年开学，沈筱姗并没有如期报到。

    广大粉丝们等在校门口，满以为能看到偶像的身影，结果落空了。

    这一天，她在乔枫及妈妈的陪同下，来医院复检，距离受伤到现在已经将近两个月，她感觉已经可以下地走动一下。

    “病人骨缝处恢复良好，已经进入原始骨痂形成期，比预期的要快很多了，可以进行比较轻度的活动，一般活动时间不宜超过十分钟，不过在活动中要多多注意，防止骨骼二次受损。”

    听到医生的话，沈筱姗丝毫不掩饰内心的喜悦，“这么说来，我可以自行走动了？”

    “建议用拐杖作为辅助，别让腿部受力过大。”

    医生说完之后，沈筱姗又有些泄气了~

    “伤筋动骨一百天，你这还没到六十天，别太着急了。”

    见沈筱姗表情有些暗淡，乔枫俯下身来，宽慰她说道。

    检查完毕，又带了一堆恢复性的药物之后，他们三个人正准备回家，却大厅里碰到了一个熟人。

    李健！

    尽管李健和他身边的一位女子武装得严严实实，可沈筱姗还是从他们争吵的声音认了出来。

    “我不管，如今我都有你的孩子了，你居然好意思说打掉，孩子不是的吗？怎么着？想吃干抹净不承认了？”

    这么大声的话，顿时引来了大厅里不少人的注意，那女子似乎意识到有些不妥当，旋即脚步匆匆地离开了大厅，李健随后也跟了出去。

    这女子简短的一句话，内容有些大啊，李健居然把对方搞怀孕了？这是要三上位的节奏吗？

    沈筱姗不由得为陆瑾菡感到悲哀，自己的男朋友在外面偷腥，她还毫不知情。

    “可惜，他们走得太快了，没机会拍下来，要不然又是一剂猛料。”沈筱姗略微有些遗憾地摇摇头。

    乔枫笑了笑，随即推着她朝医院外走去。

    月14日，情人节，周五。

    西方的情人节在传入国内之后，迅速带红了国内的礼品产业，尤其是在大学周边，平时不到10块一枝的玫瑰花，到了情人节这天价格迅速攀升了两到三倍。

    尽管价格上扬那么多，许多男生还是咬咬牙从为数不多的生活费里抠出来相当大的一部分用来买礼物，为的就是哄女朋友开心，博得美人一笑。

    至于沈筱姗，医院复检完毕之后就回了学校，只不过并没有在学校住，她的专属医生夏子兰每天都在学校里陪她。

    情人节什么的，对沈筱姗来讲，压根无所谓~

    下午还没下课，专业里女同学的外系男朋友们早早的就捧着各式各样的玫瑰候在教室外面，她大约熟了一下，约莫有十几个，她甚至还看到有两位漂亮的女生捧着玫瑰满脸期待地等着。

    这是……要倒追吗？

    “都说肥水不流外人田，表演系的男生们也太不上进了，怎么都让外系的男生得手了？”

    沈筱姗自己絮叨了一句，不再注意他们。

    能吸引十几个男生候在教室外面，这是表演系独有的风景，没办法，谁让表演系美女这么多呢？

    身为表演系女生的男朋友，只要稍不努力，女朋友就会被周围虎视眈眈的男生抢了过去。

    “叮~~~”

    下课铃一响，没等老师离开讲台，教室里百分之八十的人就飞一般地朝教室门口奔去。

    至于剩下的那百分之二十，当然是没有另一半的单身男女咯。

    韩影跟柳冰跟沈筱姗打了个招呼就走了，南宫燕随后走到沈筱姗跟前，一脸委屈地说道，“为什么我这么命苦？”

    南宫燕这一通倒委屈，倒让沈筱姗想起了李幕宸，这一段时间他几乎天天都在b市，和邵氏的核心层研究00年的影视规划。

    倒不如约他一起，和南宫燕吃个晚饭？

    沈筱姗正琢磨这事，旋即被门外的惊呼给吸引了过去。

    只见一位西装模样的工作人员，用一辆精致的推车将一大束火红色的玫瑰花推进了教室。

    “哪位是沈筱姗同学，麻烦请签收一下！”

    晕！居然是给我的！

    这个乔疯子，也太高调了一点，会带坏许多同学的。

    无论教室里面还是教室外面的同学，不约而同地把目光聚焦在了沈筱姗身上。

    羡慕、嫉妒的表情全都写在了脸上。

    沈筱姗俏脸瞬间转红，咽了咽口水，尴尬地举手示意，这是她第一次收到情人节的玫瑰花礼物。

    “999朵玫瑰！”

    沈筱姗惊呼一声，颤抖着签上了自己的名字。

    “天使，我扎心了！”

    南宫燕俯身闻了一下玫瑰花香，嘴一撇，都快哭了。

    “那个……我也没想到他居然会这么高调，等我见了他，狠狠训他一顿。”

    刚送走这位工作人员，沈筱姗还没来得及欣赏这份大礼，又有一位工作人员推着一车玫瑰来到了教室。

    “沈筱姗同学，请您签收这份礼物。”

    什……什么？又有一份，什么情况？

    沈筱姗有些不敢相信自己的耳朵，明明已经签收了一份，怎么又来了一份？

    “你确定，这是送给我的？”

    沈筱姗狐疑地询问工作人员。

    工作人员又重新看了一下手里的单子，询问了沈筱姗的姓名和电话。

    “没错，是送给您的！还请您签收。”

    于是，她又头脑发懵地签收了第二份玫瑰花束。

    送走这一名工作人员之后，沈筱姗打开了那一份精致的手卡，当看到手卡的署名之后，她有些哭笑不得了，万万没想到，第二份礼物居然是苏明澈送的！

    这个家伙，明知道自己有男朋友居然还挑在情人节的时候送自己这么暧昧的礼物，难道他就不怕挑起战争？

    可是，没等到她有喘口气的机会，第三份礼物到了！

    今天该不会换成愚人节吧？这都是什么情况……

    这下轮到南宫燕也吃惊了。！

 第一百八十四章 你是诚心捣乱呢？

    同样是999朵玫瑰，只不过她签收的时候，并没有看到落款，是匿名送的。冰#火@中文www.bhZW.cc

    白送？还有这等好事？

    三束玫瑰，乔疯子的那那一束中间用粉红色的玫瑰花排列成了两个连着的心形。

    苏明澈的则是摆了一个lv的造型。

    至于匿名那个，直接摆成了i lv yu！直接干脆。

    三束花，每一束直径都超过了一米，怎么带走？扔了是不可能的，太浪费了，就算放到家里也能薰薰香。

    只有请帮手了，沈筱姗朝后排招呼了三个男同学，“那个……同学，能不能帮忙拿一下花束？”

    坐在后排还没走的三个男生看到沈筱姗居然招呼他们三个，顿时喜笑颜开。

    这可是影视圈里一颗冉冉升起的新星，巴结好了没准她能给个机会让自己饰演个什么角色。

    于是，他们一行几个人走出教室之后，就出现了令人瞠目结舌的一幕。

    夏子兰推着沈筱姗走在前面，后面则尾随跟着三个捧花的男生，由于花束太大，他们三个人的脸都被遮住了。

    这让路人们很好奇，难道是三个男生同时抢着表白大红人？但是看这三个男人的衣着打扮，也不像是啊……

    “夏姐，咱们走快一点。”

    看着围观的人越来越多，沈筱姗忍不住催促道。

    十几分钟后，他们几个终于走出了校园，但是却把等在校门口的乔枫吓了一跳。

    “什么情况？花束也会生孩子吗？”

    沈筱姗示意

    在夏子兰和南宫燕的帮忙下，沈筱姗带着三束巨大的玫瑰花出了教室，她示意保镖许强将花束接过来放到房车上，随后眼神略带怯意地看了乔枫一眼。

    “那个……有一束是苏明澈的，另外一束匿名赠送，我也不知道是谁。”

    沈筱姗咽了咽唾沫，有些不敢看乔枫，据说男人吃起醋来，那可是风云变色，很可怕的。

    但是……

    乔枫居然云淡风轻地说了一句，“想不到我家媳妇儿这么受欢迎，哈哈哈哈……”

    沈筱姗暗骂了一句，你大爷的，你媳妇儿都被人追了，你还能笑得出来，心可真大。

    “你就不怕我跟别的男人好上了？”

    “怕什么？就凭我的魅力，你还能逃得出我的手掌心？别人送花，那都是来当炮灰的。”

    沈筱姗：……

    无论如何，只要他不生气，那就一切好办。

    令沈筱姗奇怪的是，苏明澈送了这一束花之后，再没任何动静。看来找机会得撮合一下南宫燕跟苏明澈了……咦？到底是李幕宸合适还是苏明澈合适？

    她陷入了纠结。

    这个情人节，乔枫原本是想要带她一块出去吃，但是夏子兰第一个站出来不同意。

    “乔先生，我是要为筱姗安全负责的，如果你真的有新意，那就等七夕的时候陪她过吧，好好的中国人，过什么国外的情人节？”

    夏子兰丝毫没有商量的余地，无奈，他只好老老实实地陪着沈筱姗回家。

    这个情人节，他感觉过得有些憋屈。

    晚上将乔枫送走之后，沈筱姗单独给苏明澈去了一个电话，“你是不是诚心捣乱？”

    苏明澈哈哈一笑，“别误会啊，如果是真的捣乱，我可是要到现场的！”

    沈筱姗：……

    两个月后

    刘红艳和乔枫又带着沈筱姗前去医院复查，跟以往不同的是，这次她已经甩掉了拐和轮椅，可以步行了。

    “恢复得相当不错，基本上可以正常的生活了，后续只要保护得当，一两年后会完全愈合。”

    医生的这句话，对于普通人来讲，可能是天大的好事，可是对于沈筱姗来讲，并不完美，至少一年内，她依然不可以跳舞，不可以拍摄高强度的打斗戏。

    看到沈筱姗那兴奋的表情，乔枫知道，她还不清楚医生话里深层次的含义，看来有必要事后提醒一下她。

    晚上

    “乔疯子，hi的演唱会可以举行了吧？感觉我已经脱离得太久了，还有舞蹈，好不容易打牢的基础又有一些荒废。”

    刚进行完电竞直播又有一些钱入账，沈筱姗有些按捺不住激动的情绪，伸了伸蛮腰。

    坐在她旁边的乔枫将笔记本转过来，指了指屏幕，“公司计划在6月份重启hi巡演计划，第三张专辑虽说已经初具雏形，但并不着急推出。”

    沈筱姗看了一眼他制作的，八场演唱会涵盖了南方八个沿海城市。

    整个巡演一直排到了9月份，也就是所，绝大多数的巡演都是在暑假完成，对她的学业影响降到了最低。

    “你说的舞蹈，暂时先不用管，等一年后再捡起来也不迟。”

    “一年后？那巡演怎么办？”沈筱姗睁大了眼睛，巡演如果只唱不跳的话，效果将大打折扣。

    “唱跳交给了楚霜霜和洛菲，至于你，可以有适当的动作，但大的跳动要杜绝。”

    当乔枫把这句话说出来的时候，沈筱姗顿时明白过来，他还是担心自己的伤势。

    “是不是医生又跟你说什么了？我的腿留下了什么后遗症？”

    乔枫又来了一个摸头杀，“傻丫头，别多想！骨骼愈合哪有那么快的？不让你跳舞也是为了让你完全恢复健康，所以，老老实实听我的话。”

    沈筱姗点点头，尽管不能在演唱会上大幅度的唱跳，能跟粉丝们重新见面也算是最好的结果了。

    hi热搜女王伤愈复出的消息，如星火燎原的姿态传遍了娱乐圈。

    要知道，即使没有她站台，单靠hi新专辑的口碑和其他六凰们的一系列宣传，就将今年金曲奖几个重量奖项收入麾下。如果她伤愈复出，势必又将刮起一阵青春风暴。

    有人开心，就有人烦恼。

    当李健看到这一则消息之后，那暴躁易怒的脾气又爆发开来，前一阵子，他刚稳住冯轲，让她不要把怀孕的事情宣扬出去，这一阵子又来了沈筱姗伤愈复出的消息，这让他非常非常的不爽！

    谁让他找的人都是废物呢，前面有冯源，中间有柳冰，后面又有董一凡，一个个全都功败垂成。

    陆瑾菡此时对李健的态度也好不了哪儿去。

    “你瞧瞧你运作的电视剧，上评分居然！眼瞎了吗？非但没给我们带来帮助，反而被那些民们把我们喷得一文不值！”

    陆瑾菡说的确实是事实，之前他运作的那部电视剧，评分的确很差。

    但是，这能怪到他吗？他是把陆瑾菡运作到了剧组，可她的脾气性格压根跟剧组的演员合不到一块，又不好好研究一下演技，如果说这部电视剧少了陆瑾菡，评分最起码得到70！

    但是这些话，他又不能说出口。！

 第一百八十五章 沈筱姗王者归来

    既然选择了浴火重生，就要一往无前！

    距离首站演唱会还有一个多月的时间，沈筱姗的档期被排得满满的，除了每天固定两个时的直播，她还要跟其他六凰们合练，为了就是在巡演时不出现什么大的问题。冰#火@中文www.bhZW.cc

    一个月后，巡演门票预售正式启动，不知道是哪个美工设计的，巡演门票的图案竟然有《指环王》的感觉，并且还配了七凰们的照片，上面一溜四个漂亮的艺术字：王者归来！

    既然是归来，自然是指的沈筱姗伤愈复出了。

    “还王者归来？牛皮倒是吹挺大的！”李健看着门户站上娱乐版块占据头条的新闻，嗤之以鼻。

    “千万别看她，即使是她受伤期间，热度也从来没有降低过。”

    冯轲怀孕之后，李健为她在海边选购了一座别墅，这一切，陆瑾菡全都被蒙在了鼓里。

    此时，他们两个正坐在沙发上，李健看着笔记本电脑里的新闻，冯轲则穿着家居服倚在沙发上，肚子隆起，孕味十足。

    “我一定会让她知道，kig乐队也不是好惹的。”

    “我就纳闷了，为什么你一定要硬杠hi和沈筱姗，跟她有莫大的仇恨？”

    冯轲提出这一句话的时候，李健略微停顿了一下。

    说到底，他跟沈筱姗还真没什么深仇大恨，一切的起源都是陆瑾菡，是陆瑾菡的怒火逼迫他一步步走上了这条不归路。

    “阿健，听我的，收手吧，你不为别的，也得为我们共同的孩子着想，钱我们也有了，家也有了，把陆瑾菡踢开，我们一样活得好好的。”

    把陆瑾菡踢开？李健冷笑一声。

    “你觉得我如果离开陆瑾菡，她会放过我？她父亲会放过我？到时候，她父亲通过一系列的手段彻底封杀我，那我还能有出头之日？”

    为了冯轲，舍弃大好的前程？李健不会这么做，也不敢这么做。

    “难道你想让我一辈子做你的地下情人？”

    “我说了！给我一些时间，等我彻底掌控一度影视，自然而然的就不用惧怕任何人。”

    冯轲的心情一下子变差了，掌控一度影视，意味着李健必须要跟陆瑾菡结婚，而她，还有她未出世的孩子，仍然需要等待……

    见冯轲情绪有些波动，李健搂住了她的肩膀，“给我一点时间，现在这座房子是你的名下，我还给你找了保姆，你已经衣食无忧，等待一些时日，我们就可以永远在一起了。”

    冯轲略带委屈地说了一声，“你真是我上辈子的冤家。”

    ……

    6月日，s市

    s市作为全国的经济中心，以其开放性的姿态，成为国际化的大都市，在这里能感受到的是快节奏的现代化都市生活，中西方文化的交融。

    s市滨海的红桥体育中心是最大，最先进的体育竞技场馆，全场座位数能达到十万个。

    hi首场巡演就在这里举行。

    绿草坪中间，巨大的舞台已经搭建起来，工作人员正在陆陆续续调整灯光、音响以及升降台等舞台设施，力求做到完美无缺。

    hi以及邵氏的高层早在五月底就来到了s市。

    晚上八点

    hi一众成员们来到了体育中心，此时体育中心中央舞台上灯火通明，不断变换的舞台灯光交替闪烁，舞台正上方巨大的灯光矩阵组成了一个翱翔凤凰的图案。

    “哇哦~这座舞台，比之前举办演唱会的舞台更大，更绚丽！”

    少女心澎湃的hi成员们看到这么宏大的场面，一个个兴奋地跟见到了最倾慕的偶像似的。

    “那是自然，这场演唱会的花销，光场地、宣传成本就达到了八百万！而且邵氏这次出动的可是顶尖的舞美设计师。”

    乔枫见美女们对场馆特别满意，不由得嘴角微翘，得意地说。

    “这么多？能收回成本吗？”沈筱姗有些担忧地问道。

    “哟，这么快就会算经济账，替公司考虑了？”乔枫搂着沈筱姗的纤腰，低头看了她一眼。

    此时沈筱姗穿着一件开胸裙装，春光微露，在舞台灯光的照耀下，乔枫看着大呼过瘾。

    “喂！往哪儿看呢？”

    看到乔枫那涩咪咪的表情，沈筱姗伸手朝他腰那狠狠拧了一下。

    真疼！

    “不光能收回成本，还能有几百万的结余！”

    “这么厉害？”

    “别低估hi粉丝们的力量！”

    乔枫说的一点也没错，早在一个月之前，这次巡演的门票就被抢购一空，甚至开始出现黄牛加价兜售门票的现象。

    他们边走边说，很快来到了舞台上。

    一路上还有一位工作人员陪伴在身边，详细告知他们从哪儿上，从哪下，以及舞台站位等等一系列问题。

    这是hi第一次以三人主唱的形式举行演唱会，为了突出这一特色，现场导演还特意设计了三人的位置变幻，出场顺序以及每一首歌曲的主唱和和音歌唱，难度较以往提升不少。

    之前hi们的成员们已经进行了一系列的排练，这是第一次舞台彩排，更接近演唱会实际效果。

    舞台正对着的是贵宾席，林筱姗、罗维以及李幕宸就在这里，观看舞台的实际效果，身边还有一位专门负责录像，评估彩排效果的。

    随后乐队成员们各就各位，在现场导演的指挥下，舞台主要的灯光熄灭，只留下必要的些许灯光。

    彩排正式开始。

    在彩排过程中，现场导演和灯光师、音响师门不停地跟hi成员相互沟通，然后根据实际的情况再进行进一步的调整。

    舞台最大的难点就是沈筱姗三人需要站在一个巨大的圆形升降机上，上升到距离舞台十米高的高度，尽管有隐形的防护护栏，但还是把比较胆的洛菲和楚霜霜吓得失音，至于沈筱姗，这高度也太儿科了！

    彩排用时大概花了三个多时，在正式演唱的时候也就两个时左右。

    彩排中间，乔枫真是把他男朋友的职责发挥到了淋漓尽致，只要沈筱姗有片刻的时间能休息，他就会拉着坐下来，就怕她腿部再受任何伤害。

    整体上来看，彩排效果还算不错，但是在有跳舞的环节时，沈筱姗只能眼巴巴地看着楚霜霜和洛菲两个人来回跳动着，此时她的心里真的是纠结万千，她也想跟着一起有节奏地跳，但是腿上隐隐的疼痛，让她最终放弃了。！

 第一百八十六章 你最厉害行了吧

    彩排完毕，沈筱姗终于可以有时间回到房车里休息一下，作为她的私人医生，夏子兰第一时间为她进行腿部护理，防止骨骼出现什么大的问题。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “我觉得，要不要缩减一下时间？中间可以抽出去几首不太火的歌曲。”

    乔枫看着沈筱姗因为腿部疼痛，眉毛拧成了s型，心疼地说道。

    “不！既然对外公布的歌曲那么多，我们就应按照的歌曲去唱，不能因为我而使演唱会缩水，那样对不起喜欢hi的凰羽们。”

    倔强！她依然是那么倔强。

    “乔疯子，你放心，我会照顾好自己的，我可不想将来办婚礼时还需要拄拐上阵。”

    看到乔枫面色有些凝重，沈筱姗开了个玩笑。

    “我们的婚礼一定会很精彩！”乔枫说完这话又要去摸她的头，却被沈筱姗挡住了。

    “夏姐还在这里，你还要搞摸头杀？”

    被她拆穿，乔枫略显尴尬地收回手，居然有些不好意思地摸了摸自己的头。

    “你们可以当我是空气。”

    夏子兰早已经习惯他们两个赤果果的秀恩爱，板着脸说道。

    6月5日，与以往彩排不同的是，这一次是带妆彩排。

    为了让hi以最完美的一面重新呈现在粉丝面前，林筱姗又特意将之前的设计师薇薇安请到了现场，薇薇安的设计风格偏向于晚礼服，所以，这次演唱会的服装设计，由薇薇安举荐她的伙伴皮特为hi团队量身打造。

    早在半个月之前，薇薇安和皮特曾经带着数十套服装与hi接触过，经过一番讨论之后，最终定下了其中约五十套演唱会造型，其中专属于沈筱姗的就超过了十套！足见林筱姗对她的重视程度。

    化妆师也由薇薇安团队一手操办。

    这一次她和她的团队前来，主要是现场指导。

    和之前的演唱会不同，这一次因为她的腿伤，沈筱姗挑战快速换装的难度将更大，既要在数十秒的时间内完成换装，又要不恶化她的腿伤。

    为此，夏子兰也必须在后台全程跟踪。

    “不行，这样换装频率实在太高了！”

    当夏子兰看到换装流程时，皱了皱眉头，三十余首歌曲，沈筱姗要换装十余套，意味着平均每隔一首歌她就需要换装一次。

    更要命的是，有其中几首服装需要搭配高跟鞋！这是骨折后恢复中的大忌！

    薇薇安团队和演唱会组委会临时进行了一个范围的讨论。

    薇薇安团队认为，有些服装必须要搭配高跟鞋才能完美呈现，减不得。

    “薇薇安女士，我是一个医生，从医学的角度上讲，她不应该穿任何高跟的鞋！这也是保护她的人身安全。”

    说完这话的时候，夏子兰有些生气地看着乔枫，半个月前的服装设计讨论，她压根就没有参与，如果让她知道的话，她压根不会同意沈筱姗穿任何高跟鞋。

    可如今箭在弦上，临时更改有些不可能，她能做的只能是尽量缩短沈筱姗穿高跟鞋的时间。

    “可不可以这样，我跟霜霜不变，筱姗可以减少一些换装频率，尤其是穿高跟鞋的服饰搭配，减少一两套。”

    洛菲提出了一个折中的办法。

    这个办法一提出，立刻引起了不少人的同意，尤其是乔枫。

    他此时也有些懊恼，当初只顾着舞台效果，却忽略了沈筱姗的腿伤，真是犯了一个大大的错误。

    “我觉得洛菲的意见可以采纳，这样可以两头兼顾，对演唱会的效果影响不会太大。”

    乔枫说完这话的时候，把目光转向了一直沉默不语的沈筱姗，他怕她再倔强地坚持下去。

    沈筱姗看着他那略带期盼的目光，最终点了点头，从职业素养上讲，她很想把首场巡演以最完美的形式呈现，可是她又明白，大家都是为了她的安全考虑。

    事实证明，这一次带妆彩排，因为沈筱姗服装的问题，对整体的效果影响还是比较的。

    凌晨11点，当沈筱姗拖着疲惫的身体回到酒店的时候，接到了妈妈和奶奶的微信视频。

    “我很好，你们放心，明天乔枫会安排工作人员去机场接你们。”

    嘱咐好妈妈照顾好奶奶之后，她一头栽在了床上，腿部的酸痛让她不由自主地咧了一下嘴。唉这个腿伤，还真拖累自己不少！

    乔枫为她热了一杯牛奶，放到了床头柜上，“明天，于峰他们几个人也会来为你助威。”

    沈筱姗又从床上坐了起来，“太好了！我还以为他忙自己的事业，把我这个铁哥们给忘了。”

    说完这句话的时候，沈筱姗略一犹豫，她在想要不要把苏明澈也要来的消息告诉乔枫。

    “明天，苏明澈也会来，你不会吃醋吧？”

    乔枫淡然一笑，转身坐在床沿，揽住她的纤腰，“你觉得我应不应该吃醋？”

    “从一个男人的角度来讲，你是应该吃醋，毕竟自己的女朋友有一个帅伙锲而不舍地黏着，谁心里都不痛快吧？”

    “既然知道我会吃醋，那你怎么还给对方希望？”

    “我是不知道该怎么开口……苏明澈这人，一直说和我是很好的朋友，他除了送玫瑰送花，有时会在微信上闲唠几句之外，也没有什么逾越的地方，你让我怎么办？难道我说‘苏明澈，你不要追我了，我已经有乔枫了。’这也不用说啊，他明知道我跟你的关系……”

    “傻丫头，你这不是分析得头头是道吗？不管苏明澈把你当朋友，还是真的喜欢你，只要你喜欢我，爱我一个，那我还吃什么醋？”

    “肉麻！”

    乔枫哈哈一笑，把她拥入了怀里。

    提到了爱，沈筱姗不由得想起万一有一天她的身份暴露了，他还会不会像现在这样？

    “乔疯子，如果有一天，我跟你想的不一样，你还会不会这样爱我？我指的是，之前我跟你提到过将来要告诉你的一些事情。”

    “怎么又提起来了？”

    “不知道怎么着，我发现现在的自己有些患得患失，不像以前那样干脆利落，洒脱。有些东西得来不易，但是一旦失去，那就永远回不来了。”

    “又犯傻了，在我眼里，你就是你，你就是我心里的唯一，没有之一。如果再说下去，我真吃苏明澈那子的醋了，明天我找人专门堵他去，想抢人，先过她男朋友这一关。”

    乔枫这一不正经的俏皮话，让沈筱姗瞬间卸下了刚才的愁绪。

    “你厉害！行了吧？”！

 第一百八十七章 演唱会上的风暴

    6月6日晚，六点

    体育中心已经涌入了不少手持门票的凰羽们，但在体育中心外面，依然有大批的粉丝们云集，初步估计有上万人之众。冰(火中文www.bhZw.Cc同时也有不少的黄牛们穿插在凰羽中间，四处兜售入场券。

    但是，一张门票翻了三五倍之后，最差的观众席都翻到了一千元一张。这对于绝大多数粉丝们来讲，是无法承受的。

    尽管有安保人员和当地警方负责维持秩序，但部分人的煽风点火引起了不少粉丝们的不满。

    更有粉丝们高价从黄牛那买到门票之后，在入场时被拒。

    “为什么？我有门票，为什么还不让我进去？”一个年约二十岁左右的男粉丝挥舞着手里的门票质问检票处。

    “对不起先生，您买的这张门票是假的，无法入场。”工作人员说完，拿出一张真门票和进行了一翻对比。

    得知自己花高价居然买了一张假门票，那名粉丝瘫坐在地上嚎啕大哭，那可是他一个月的生活费！

    随后，警方会同当地安保部门以及邵氏高层在体育中心监控室召开了一个临时会议。

    “粉丝们聚集得越来越多，这样下去，很有可能会引起一些骚乱，我们希望你们能想出一个好的办法，安抚一下这些场外的粉丝。”警方负责人提议说道，说完他指着监控画面，“周围还有许多粉丝涌来。”

    “安保公司已经尽全力在维持现场秩序，可是压力很大。”安保负责人面色凝重，尽管他们已经出动了数百人的安保队伍，但局面越来越不可控。

    “部分别有用心的人混在粉丝中间，造谣说邵氏与门票销售公司搞饥饿营销，引起了粉丝们的不满，还有部分黄牛兜售假门票，这两种原因重叠在一起，加重了安保压力，我们希望警方能制止这些人的不法行为。”

    “这些人我们肯定要采取行动，警方已经通过监控锁定了部分不法分子，会在适当的时机执行，但是，我们需要你们出具一个方案，让仍然围聚在体育中心的粉丝们自行散去。”

    林筱姗陷入了沉思，尽管在这次演唱会举办之前，他们已经做了多个预案，可现场实际情况依然超出了他们的预料，没想到会有这么多粉丝来捧场。

    罗维清了清嗓子，“我觉得，我们可以加演！”

    他的这个提议让林筱姗和李慕宸眼前一亮，加演的确是一个可行的办法，一来可以安抚粉丝们的情绪，二来可以打击黄牛，三还可以扩大hi的影响力，一举三得。

    林筱姗略微思考了一分钟，“你们看呢？”

    警方负责人和安保负责人不约而同地点点头，能解决的办法，也只有这一个了。

    “好，罗维和幕宸你们两个尽快跟场地方协调，我需要半个时内得到答案，然后尽快通过媒体和现场渠道及时告知粉丝。”

    李幕宸和罗维旋即起身，走出了监控室。

    仅仅过了十几分钟，围聚在体育中心外面的粉丝又增加了有一半，此时正在化妆间筹备演出的hi成员们压根不知道外面的动向。

    半个时后，一则hi演唱会即将于后天加演的消息在上和现场传播开来，邵氏还通过官方认证的微博、微信公众号及时推送和确认了这一则消息，同时针对黄牛倒票的行为也做了一些预防措施，也就是同一个账号，最多只能买两张门票。

    一时间，围拢在体育中心的粉丝们激动不已。

    现场黄牛们可就傻了眼，价值数钱上万的门票就此砸到了自己手里。

    乔枫接到这一则消息后，急匆匆地走到了化妆间。

    “什么？加演？”听到这一则消息的沈筱姗惊讶不已。

    乔枫点点头，把一个时前发生的事情简单跟她说了一遍，“如果加演的话，我非常担心你的腿伤，不行的话，加演这一场你就别唱了。”

    “不！既然粉丝们这么热情，我不能辜负他们对我的期望。”沈筱姗果断拒绝他的提议，“放心了~”。

    难得沈筱姗主动给了他一个贴心的拥抱，乔枫也没办法再说什么。

    “对了，我妈和奶奶呢？”

    “我办事你放心，我已经早早地把他们安排到了贵宾席。”

    乔枫翻手腕看了一下时间，随后用嘴唇在她的额头轻点了一下，“还有不到半个时，提早做好准备，我会在外面随时等候。”

    当着这么多人的面，乔枫居然还吻自己，这让沈筱姗两腮又浮起一抹嫣红。

    舞台现场，凰羽们已经陆陆续续来到了自己所属的位置，各式各样挥舞着的荧光灯让看台变成了沸腾的海洋，会场安保人员来回走动，维持着现场的秩序，在这些人群中，他们是最紧张的。

    贵宾席里坐着的依然是hi成员们的亲朋好友。

    沈奶奶被一群年轻人众星拱月，乐呵呵地和他们打招呼，与上次不同的是，乔枫的父母并没有来，他们还在美国。

    “筱姗这孩子……腿伤还没彻底好，不能出什么事情吧？”和众人打完招呼后，沈奶奶依然有些担忧，尽管来之前许多人已经安慰过她。

    “妈，您放心，这已经过去好几个月了，筱姗的腿恢复得差不多，子兰也一直在她身边呢，再说还有乔枫、于峰和李慕宸他们几个。”

    刘红艳的话，让沈奶奶的情绪安定了不少。

    闲不住的于峰径直来到了后台，找到了乔枫。

    “这是谁出的主意？是不是你？外面那么难以控制的场面，居然靠加演就解决了。”

    “我一直在后台忙碌，压根没参与，是罗维罗总想出来的办法，他可是个有主意的人。不过话说回来，你这个邵氏董事之一，可有些不尽责啊，关键时候还见不到你的人影。”

    于峰嘿嘿一笑，“dra也在筹备演唱会呢，我最近听说kig乐队也搞出了一个什么巡演。”

    “kig？如果不是一度影视花血本去扶持，它压根就成长不起来。”一提到kig乐队，乔枫心里就有些火气。

    “哈哈哈……好了，眼光放长远一些，kig乐队只不过是一个绊脚石，hi应该瞄准更大的舞台。”

    他们闲唠的这功夫，沈筱姗和六凰们已经从化妆间里走了出来，准备去舞台准备。

    三位主唱，首次亮相的服饰是统一的白色天使套装，后面还挂了一个漂亮的翅膀。

    “真不愧是我媳妇儿，穿什么都漂亮！”

    “贫嘴！”！

 第一百八十八章 从天而降的女神

    按照之前彩排的要求，沈筱姗和洛菲、楚霜霜三人需要从舞台上方用威亚降落到舞台上，考虑到她的伤势，工作人员为她安排了一个经过装饰的椅子，她坐在椅子上被缓缓放下，另外两个则是直接被威亚吊着只身降下。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    工作人员在为她们仔细检查好安全保护措施之后，把她们送到了约二十米高的舞台正上方。

    一切准备就绪后，幕后主持人的声音响起。

    “现场的各位观众，让我们屏住呼吸，一起倒数十秒！”

    随后，现场的大屏幕出现了倒计时十秒的画面，全场的粉丝们挥舞着手里的荧光棒和灯泡随着倒计时一块呐喊。

    “10、9、八……、、1！”

    舞台灯光音效全开，ld画面上一个巨大的金色凤凰从火焰中飞舞而出，极速飞向太空，随后，沈筱姗领衔的三人主唱从舞台正上方飘然而下。

    三人天使的装扮，魔鬼般的身材，顿时引起了歌迷们山呼海啸般的回应。

    《你的时光》专辑同名歌曲前奏曲响起！

    沈筱姗看着舞台前方满怀热忱的歌迷，又抬头看了一眼贵宾席的方向，缓缓拿起了麦克风。

    银星满天

    将黑暗的夜空着凉

    落花有意

    点缀了河流的光芒

    你的笑容

    如冬日暖阳

    融化了我冰封的心脏

    难以忘却，有你的时光~

    ……

    空灵的嗓音，动人的旋律响彻着整个体育中心。

    这场巡演，除了现场观众能大饱眼福以外，邵氏还牵手企鹅电竞开辟了线上直播，涌入专属直播间的粉丝们以数以万计每秒的速度增加。

    在演唱完第二首歌之后，第三首歌是一首激情和欢快的歌曲，楚霜霜和洛菲担纲主唱，并且和伴舞们一块跳动。

    到这里，沈筱姗才得以有五六分钟的喘息时间。

    急匆匆回到后台，夏子兰第一个走到她跟前。

    “筱姗，有没有什么不不适？”

    沈筱姗摇摇头迅速来到了化妆间，她开始换第二套服装。

    薇薇安团队的女性工作人员也随后进入。

    这一套是紧身银色超短连衣裙装，腿部用丝带缠绕，脚上登的则是鞋跟七厘米高左右的高跟凉鞋。

    除了服装，她的发型也需要重新进行简短设计。

    换好服装之后，第三首歌已经趋于尾声，沈筱姗深呼吸了一口，心翼翼地从座位上站起来，好几个月没穿高跟鞋了，她还真需要适应一下。

    “筱姗，确定没问题吗？”

    看着她颤巍巍走了几步，乔枫非常担心，万一出什么意外，可不是单纯的崴脚那么简单。

    挺胸、重心后仰，又前后走动了一翻之后，沈筱姗脸上露出了自信的笑容，“放心，不会出事的。”

    随后在工作人员的带领下走向前台。

    第四首歌曲是沈筱姗独唱，这也是为了能让楚霜霜跟洛菲有充足的时间去换服装。

    当舞台的灯光打在她身上的时候，现场大部分的粉丝们惊呼起来，凰羽们都知道，前几个月沈筱姗才刚发生了一起车祸，如今居然冒险穿起了高跟鞋。

    在唱歌之前，沈筱姗示意乐队的其他成员先不要开始。

    随后她清了清嗓子，看着舞台前面凰羽们用灯牌组成的各种表白的文字，眼眶竟然湿润了。

    “这是一场迟到的巡回演唱会，尽管因为前一阵子发生的意外，我跟你们分别了一段时间，但是，我心念的依然是你们，我希望用最完美的演出，来回报你们对hi的爱，谢谢你们的相伴相随。”

    随后，沈筱姗抛出了一个飞吻~

    现场的粉丝们沸腾了！

    这是一首较为欢快的歌曲，尽管不能和伴舞们一起跳，但她还是尽量用比较舒展的动作，和着音乐的节拍。

    当沈筱姗的双腿时不时的跳一下时，乔枫的心都快提到了嗓子眼，太冒险了。

    连在贵宾席上的刘红艳等人也是一脸的凝重。

    尤其是在唱到副歌的部分，她的动作更加激烈，现场粉丝们的情绪居然被沈筱姗给调动起来，粉丝们汇聚到一起的合唱，甚至盖过了现场的音乐。

    沈筱姗甚至觉得，她的腿伤没有想象的严重，可以和伴舞一起跳的！

    随后她扭动着腰肢带着伴舞们朝延伸到观众席上的台走去。

    这一大胆的行为让粉丝们又一次疯狂。

    此时的乔枫已经迅速从后台来到了观众席，紧跟在他后面的还有几个安保人员。

    当沈筱姗来到台最远端时，台下的粉丝们只要一跳就能勾到她的脚踝。

    部分激进的粉丝已经有些不淡定了……

    沈筱姗压根没注意到，就在她右手边，一个身材魁梧的男子悄悄把住了台的边缘，紧接着跃身而上，登上了台，随后朝她直扑而来。

    眼疾手快的乔枫一个翻身也来到了舞台，恰恰挡住了扑向沈筱姗的那个男子，随后右手臂一拽，将那名男子拽下了舞台。

    当电视机前的李健看到这一情景时，“啪”的一下，将手里的高脚杯摔了个粉碎。

    “他妈的！为什么处处都有人回护她。”

    这突如起来的变故，让沈筱姗受了一惊，但旋即恢复了正常演出，台下的乔枫给了她一个眼神，示意她回到主舞台上。

    随后他指挥着保安就要将那名男子带离现场。

    然而，那名男子却开始反抗，“我……我是花钱来看演唱会的，你们凭什么要把我带走？”

    乔枫哪能容得下他辩解，直接示意身边的保安，将他架着带离了观众席。

    “说吧，谁让你这么做的？”

    体育中心监控室，乔枫斜眼瞅了一眼对方，这名男子穿着很随意，身体很强壮，约莫二十五六岁的样子，头发造型怪异，一看就是混混类型的。

    乔枫身边则是s市警局的负责人老刘，是一个有着多年办案经验的老资历了。

    “我只是来看演唱会的，你们平白无故把我抓来，这是限制人身自由，是要犯法的。”

    乔枫冷笑一声，“你也知道是犯法？如果你真的是为了看演唱会，那就不会冲到舞台，还不顾一切地朝她扑过去，你知道如果那么做后果有多严重的。”

    “难道还不允许粉丝上台跟偶像拥抱一下？”

    “好，既然你说是粉丝，那你总不能不会唱hi的歌曲吧？随便唱一首hi的歌曲，我不要求你一字不漏地唱完，只要不跑调，歌词大概能对上就行。”

    当巧粉提出这个要求的时候，那人顿时傻眼了…！

 第一百八十九章 于峰探底乔枫子

    对方并非是hi的粉丝，又怎么会唱hi的歌曲呢？乔枫从对方的反应已经能基本确定，他就是来故意捣乱的。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    “刘队，这里的事就辛苦您各位警察同志了。”

    乔枫并没有在这里多做停留，现场说不定还有其他故意捣乱的人，他要保护沈筱姗周全。

    这一次，他特意叮嘱现场保安们多留意一下舞台周围，临时增派了几个保安在舞台周边来回巡逻，同时他又把沈筱姗的许强交过来特意叮嘱他，沈筱姗在哪里他就要在距离她最近的地方。

    许强点点头，有些惭愧，他刚才确实有些疏忽，如果不是乔枫，她几乎就要被人伤着了。

    嘱咐完这一切之后，他又委托于峰安抚贵宾席里的刘红艳和沈奶奶，让他们不必担心。

    有了全方位的保障，沈筱姗在得到乔枫一个肯定的眼神之后，终于可以放心地继续她的表演。

    这一幕插曲，除了刚才周围粉丝们有些诧异之外，绝大多数粉丝们压根没有察觉到。

    三个多时的演唱会已经过去一半，沈筱姗渐渐感觉自己的腿开始酸疼……

    这是长时间站立外加大幅度跳动牵动了骨骼的伤口。

    夏子兰隐约觉察到沈筱姗的神色有些不对劲，“如果你的腿有任何的不舒服，必须马上告诉我。”

    沈筱姗摇摇头，示意她没事。

    随后她又换上了一身高冷女神范儿的黑色超短裙外加一个花式马尾辫子。

    这一身装扮是要跟场上的洛菲和楚霜霜搭配，他们下舞台之后需要在三十秒的时间内换完装，然后再与沈筱姗一同上场。

    这一首歌，又是唱跳配合的旋律比较轻松活泼的歌曲，她上台之前，乔枫拉住了她的胳膊。

    “这次，你的腿一定不能再有任何大幅度动作了，不然，回去修理的你屁屁！”

    乔枫这句话里既有俏皮的成分，又带有一丝严肃。

    沈筱姗用右手轻抚了一下他紧绷的脸皮。

    “好了，我会注意的。”

    当前一首歌曲即将表演完毕，她没和乔枫再多说什么话，脚步匆匆，径直朝舞台走去。

    ……

    此时，于峰也已经和乔枫汇合，他们一同来到了舞台正前方的观众席附近。

    “你觉得，这次的事件是偶然的还是必然的？”

    乔枫冷哼一声，“还用说吗？你难道忘了金曲奖有人恶意扑倒顾雪莹，导致她受伤缺席金曲奖颁奖盛典那次。”

    “你的意思是……”

    “跟李健脱不了关系！”

    一提到李健，乔枫跟于峰两个人就一肚子火气，明明知道许多事情都是他干的，可就是拿他没招。

    “你也留意一下顾雪莹吧，如果李健在dra的演唱会上也来这么一出，那可真的不太好。”

    “我呀，没那个劳碌命，眼下陆瑾菡和李健把hi当作眼中钉，至于dra，已经被他们忽略掉了。”于峰看着台上的少女三人组，尤其是沈筱姗那玲珑剔透的身材，脑海里不由得浮起一个想法。

    他知道，这种想法尽管有些猥琐，但仍然忍不住想要问一下乔枫。

    “喂，兄弟，筱姗，长得漂亮吗？”

    这突如其来的问题，问得乔枫有点懵……

    “你怎么突然问起这个了？筱姗当然很漂亮，没有谁能比得上他。”

    “你们俩……发展到哪一步了？我指的是物理上的接触~~~”

    “物理接触？”乔枫皱了皱眉，这是什么接触？

    “你真是在国外念书给念傻了，物理接触指的是……”

    于峰居然拉住了他的手，紧跟着撅起嘴唇对着乔枫。

    “哎呦我去……兄弟，快住手，你什么时候染上这个癖好了？”

    乔枫马上甩开了他的手，双手揉搓了一下肩膀，一脸的嫌弃。

    “我指的是你跟筱姗，不是跟我……”

    乔枫眼睛滴溜溜转了一圈，“物理上的接触，拉手，亲吻……”

    “还有呢？”

    “还有……没了！”

    于峰摇摇头有些不信，他跟韩影都滚被单了，乔枫守着沈筱姗这么诱人的身材居然没有采取行动？

    “我跟韩影都突破最后一层物理接触了，你跟她居然还只是拉拉手，亲吻？”

    乔枫看了他一下，并没有正面回答他的问题，“不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！”

    不知道为什么，当听到乔枫并没有跟沈筱姗有进一步接触之后，他心里竟然有些莫名的高兴。

    “你跟韩影，还没有安排订婚的事？”

    于峰有些纠结地用食指摸了摸鼻子，“她的气还没有彻底消呢，等她气过去了，我就跟她提订婚。”

    乔枫长叹一声，拍了拍他的肩膀，“兄弟，感觉你自从谈恋爱之后，已经没有了之前的潇洒得意，完全跟变了个人似的，难道女人真能很容易地改变一个男人？”

    “你又何尝不是？你对筱姗差点操碎了心，磨破了嘴，身体差点没累毁。”

    “打住，我可没有‘给寡妇挑水’的毛病。”

    两人旋即相视一笑，女人能改变男人，是因为男人有了女人之后，有了一份担当和责任。

    晚上十点半，演唱会已经过去大半，但是粉丝们的热情依旧，有的人喉咙都嘶哑了，依然大声为自己的偶像加油。

    此时，楚霜霜跟洛菲已经疲态尽显，当沈筱姗从舞台上走下来时，脚步已经有些迟缓，脸色涨红，柳眉都拧成了s型。

    场上郑奕琳和其他乐队成员们来了一段即兴sl，为她们三人赢得了换装时间。

    当沈筱姗坐到化妆间自己的位置上时，化妆师们呼啦一下围了上来，他们要以最快的速度帮三位主唱换上下一套演出服装。

    夏子兰扒开人群，“劳驾，在换装之前，先让我帮筱姗检查一下腿部。”

    随后她单膝跪到沈筱姗身边，抬起了她的伤腿，一段仔细的外部检查，并没有发现任何的肿胀痕迹。

    紧接着她用双手拿捏了一下沈筱姗的伤处。

    “嘶……疼!”沈筱姗因为疼痛忍不住呻吟了起来，这是伤势恶化的先兆。

    夏子兰脸色一沉，“你不能再站着唱歌了。”

    “最后一首歌了，我觉得我可以的，夏姐。”

    “不！如果你不想以后落下什么遗憾和残疾的话，那就听我的，你绝对不能再站着了。”

    已经没有休息时间了，沈筱姗从化妆间站起来，“这么长时间我们都坚持过来了，还会因为这点伤而闹得不愉快？筱姗，听夏姐的。”

    沈筱姗紧咬着嘴唇，没说话。

    当最后一首歌曲响彻体育馆，沈筱姗三人以最美的姿态出现在舞台上的同时，观众们纷纷站了起来，这绝对演唱会上最美的时刻！！

 第一百九十章 演唱会完美谢幕！

    一头巨大的金黄色凤凰出现在巨大的ld屏幕上，伴随着拟音化的凤鸣，随后全息投影技术的应用，让这头金黄色凤凰从ld屏幕里钻了出来，在舞台正上方上往复盘旋。冰)火中文WWw.BHzw.Cc那俯瞰众生的姿态让令现场的所有人真正感受到了什么事凤凰威仪！

    “哇！”粉丝们惊呼不已。

    紧接着，沈筱姗三人以横着的姿势悬在半空中，从舞台一侧出现在众人面前。

    此时她们三个人的服装全都是清一色的金黄色凤凰装，那头全息投影的凤凰飞身来到她们三位正下方，整体造型像是拖着她们在飞一样。

    这种超乎想象的舞美设计瞬间燃爆全场！无数的闪光灯在观众席上交替闪烁，更有粉丝们有组织地全场呼喊“hi！”

    全息投影尽管已经在技术上不成问题，但用在演唱会现场还是第一次，不光是现场的观众，就连通过络直播观看演唱会的观众也由衷的惊叹，这效果实在是惊艳绝世。

    “红尘笑我多痴情

    花沐月色芳草胧

    五百载恩怨情仇一朝火焰

    换来涅槃重生

    爱与幸福和你同行

    烈火熊熊

    不变的是你我心与心相通

    ……”

    这一首压轴歌曲把整个演唱会推向了前所未有的高度，当沈筱姗等人缓缓降落到了舞台正中央时，歌曲也进入了尾声。

    最后一个节拍落下，hi所有成员来到了舞台正中央。

    “这是hi第一次以三人主唱的形式办巡回演唱会，但是，hi不仅仅是我们三人。还有我们的主音吉他手奕琳、键盘手菲菲、杨凝，鼓手莫璃和贝斯手雅轩，我们是永远不离不弃的八人组，感谢各位凰羽们的热情支持，因为你们，hi才会浴火重生，才会朝更高更远的未来翱翔。”

    说完这话的时候，沈筱姗和其他几位美女手拉手向前一步，朝舞台正前方深鞠一躬，并同时伸出右手，做了一个比心的手势。

    “我们永远爱你们！”

    这一深情告白，换来的是粉丝们的热烈回应，“我们永远爱hi！”

    随后，沈筱姗拿着话筒走上前一步，“我知道，自从我受伤之后，很多凰羽们都担心我的伤势，那么现在，你们可以放心了吗？”

    她做了一个非常妩媚的姿势，开心地看着舞台前方。

    回应她的只有粉丝们的呐喊，“筱姗！筱姗！筱姗！”

    “我们将举行加演，我希望今天到现场粉丝们，能给未能买到门票的粉丝们一点机会，让他们也能亲临现场。所以，加演的门票就拜托你们让给他们，谢谢大家！让我们f市再约！再见！”

    沈筱姗这话音刚落，位于体育场舞台正后方的海滩上空无数的烟花冲向高空，璀璨绽放，照亮了体育场周边的夜空。

    随后舞台正上方彩带飞舞，此次演唱会的幕后工作人员也一并走上舞台，见证这难忘的瞬间。

    没有了安保压力的乔枫，长出了一口气，这次演唱会终于有惊无险地完美落幕。

    十五分钟后，后台化妆间。

    当沈筱姗慢悠悠地坐到沙发上时，累得灵魂都要出窍了，尤其是腿，酸痛，木木的都快没了知觉。

    工作人员将她脚上的高跟鞋脱去之后，夏子兰拉了一张椅子来到跟前，随后把她的双腿架到自己的腿上。

    先是仔细检查了一遍，随后用比较轻柔的指力为她做腿部按摩。

    “有没有哪里不舒服？”

    沈筱姗咧了咧嘴，“好像……有些疼！”

    夏子兰面色一沉，正常来讲，几个月后骨折部位不应该有疼痛的感觉，她既然说疼，那肯定是骨折处又有恶化的迹象。

    “许强，立刻安排司机将筱姗送往医院做检查，一刻都不得耽误，另外通知乔枫让他一同去。”

    沈筱姗没有反对，她知道事情的严重性。

    三分钟后，乔枫几乎是跑着来到了化妆间。

    “怎么了？出什么事了？”

    “没事，就是有些疼。”沈筱姗无所谓地笑了笑。

    乔枫二话不说，上去就是一个公主抱，朝化妆室外走去。

    “你放我下来，乔疯子，我能走的。”

    乔枫一脸严肃地说道，“这个时候，你还要强，是不是不打算要自己的腿了？”

    沈筱姗俏脸一红，把脸埋到了乔枫的怀里，当着这么多人的面被他抱着，她都有些不好意思看周围的人了。

    当得知演唱会结束，沈筱姗就被送往人民医院，刘红艳跟沈奶奶着急了，就要开车去医院看她。

    “刘阿姨，沈奶奶，筱姗她没事的，只是去医院做一个检查，也许是因为表演时间太长了，有些疲累。”

    沈奶奶哪能不担心，“不行，我一定要去医院看看我孙女。”

    见劝解不住，于峰只好开车拉着刘红艳和沈奶奶朝医院奔去。

    s市人民医院，光室。

    医生刚安排沈筱姗拍了一个光片子。

    “从片子上看，骨折处恢复挺好的，目前没发现又重新开裂的痕迹，从你们对病情的描述来看，她应该是站立时间过长导致的疼痛，回去好好休息几天即可缓解。”

    “休息几天……，那后天的演唱会怎么办？”听到医生的话之后，沈筱姗将目光转向了乔枫。

    “我回去跟林姐商量一下，如果有必要的话，取消本次演出。”

    乔枫这么果断干脆的话，让夏子兰有些意外，不过正好，她也省得苦口婆心去劝阻他了。

    他们几个正要准备回酒店，于峰带着刘红艳和沈奶奶来了。

    “奶奶，妈，你们怎么来了？”被乔枫抱着的沈筱姗看到奶奶和妈妈，面色微红。

    “孩子，你怎么还让枫抱着，是骨折处又出问题了？我就说让你好好休息，你怎么就这么不听奶奶的话。”

    沈奶奶说话间，眼泪就掉了下来。

    “奶奶，我没事，真的没事，医生已经检查完了，说只是太累了。不信你问问夏姐。”

    沈筱姗知道，也只有夏子兰的话，才能让她们两个相信。

    “筱姗说得没错，片子我也看了，跟s的医生们做了简短的交流，骨折处确实没有恶化，将养一些时日即可。”

    听到夏子兰这么说，她们两个人才彻底放下心来。

    随后乔枫将沈筱姗抱上了房车。

    回酒店的路上，乔枫一路都在跟林筱姗通电话。

    “林姐，可不可以将后天的演唱会取消掉，筱姗她……”！

 第一百九十一章 执着是一份承诺

    沈筱姗刚要阻止乔枫跟林筱姗提这份建议，乔枫就把电话放下了。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “怎么？林姐什么意思？”

    “林姐说等回酒店再做商量。”

    回到酒店之后，乔枫将她送到了房间，并将她放到了软软的床上，跟着进来的是夏子兰和六凰们。

    沈筱姗看着一屋子人，笑着说道，“我没事，你们都回去休息吧，这都凌晨一点了。”

    “你们回吧，筱姗由我跟夏姐照顾就行了！”乔枫将众人送走之后，在沈筱姗的额头轻吻了一下。

    “我要去跟林姐商量后天加演的事情，你就好好休息，夏姐，筱姗就拜托你了。”

    乔枫转身刚要走，却被她一把抓住了胳膊，“乔疯子，后天的加演不能取消！”

    沈筱姗那双大大的眼睛，认真地看着乔枫，从她的眼神里，乔枫读出来的是执着和不屈。

    “筱姗，你的腿伤已经不允许你再坚持举行加演了，你忘了我之前跟你说的，腿还要不要？”

    尽管他能感觉到沈筱姗坚持要把第二场巡演如期完成，可是出于对她健康的考虑，他宁可取消这次加演，也不想让她再次受到伤害。

    “想办法！只要能让我上舞台，只要能给粉丝们的一个交代，其他的什么都可以。”

    “筱姗！你……”

    “如果你不说的话，那我自己去找林姐。”说着沈筱姗就要从床上下来。

    “好好……我怕了你了好吗？姑奶奶，我想办法，我一定想办法让你上舞台。”

    听到这话，沈筱姗的面色缓和了不少~

    “如果做不到的话，回来遥控器加键盘伺候！”

    乔枫：……

    乔枫前脚刚出去，刘红艳跟沈奶奶后脚就来了。

    “妈，你不带着奶奶去睡觉，怎么来我屋里了？”

    “傻丫头，奶奶不看你一眼不放心。”沈奶奶坐到床头，拉着孙女的手。

    “这次看到了吧？嘿嘿，我真的没事，你跟我妈赶紧睡觉吧。”

    在孙女的一再劝慰下，沈奶奶终于她妈妈终于离开了房间。

    “夏姐，你也去睡吧，我真的没事。”

    “不行，我要对你的健康负责。”

    “我会乖乖睡觉的，你看我都困了，就不用看着我了，你走了我床都不会下。”

    耗时五分钟，沈筱姗终于成功地又将夏子兰劝出了房间，屋里安静了下来。

    她躺倒在床上，随手拿起了手机，朋友圈里有很多人分享了这场演唱会的盛况。

    沈筱姗微微一笑，这场演唱会，她可以给自己打八0分，至于扣除的0分，是因为没办法边唱边跳。

    当她翻到苏明澈发的那一个朋友圈消息时，她的脑袋又开始混乱起来。

    苏明澈只发了三个字：凤求凰！三个字下面是演唱会上最后一首歌的所录视频。

    从视频上看，当时苏明澈只是在一个不显眼的位置。

    难怪她演出的时候，没有在靠近舞台上的观众席里发现他的踪迹，看来他是通过普通的渠道购买到的门票。

    这个苏明澈，你是真的不嫌事大吗？如果他这个朋友圈被其他人转发的话，那是要掀起轩然大波的。

    她立刻跟苏明澈发了一个微信视频，令她想不到的是，苏明澈居然是秒接！

    屏幕里出现苏明澈那帅气阳光的脸庞，“哟，怎么还跟我发视频了？想我了。”

    “你脸皮可真够厚的。”沈筱姗立刻给了他一个白眼。

    “苏明澈，你是不是想搞事情？居然在朋友圈发‘凤求凰’三个字。”

    苏明澈一副无辜的样子，“这三个字有什么不妥吗？我搞什么事情了？”

    “装糊涂是不是？这三个字明明是你想追……”

    她刚想说“明明是你想追求我”，但转念一想有些不妥，没有再往下说。

    “怎么不说了，继续说啊~”不嫌事大的苏明澈此时都有些死皮赖脸了。

    沈筱姗叹了口气，“苏明澈，我把你当很好的朋友，真的不希望我们的友谊有任何其他的味道，所以还请你尽快把那一条消息删了。”

    “的确，我们是很好的朋友，那一条消息我就说了三个字，不代表什么吧？”

    “苏明澈！”

    他的无理搅三分真的让沈筱姗有些恼怒了。

    “放心，那一条消息，只有你能看到，其他任何人都看不到的，你就不用担心乔枫会吃醋了。”

    沈筱姗放心了大半，不过，苏明澈执意不删除这条消息，仍然让她有些纠结，他到底是什么意思？

    漫不经心地跟苏明澈聊了一些演唱会的话题之后，沈筱姗就推说累了要休息，就把视频给挂了。

    尽管已经是凌晨两点多，躺在床上的她，翻来覆去仍然睡不着，除了隐隐作痛的腿部，还有苏明澈这一条消息。

    不能给他任何的可能性，是时候将他介绍给南宫燕了。

    沈筱姗跟苏明澈视频的同时，乔枫正在邵氏临时在s市设立的办事处和林筱姗、李幕宸、罗维等人协调后天的加演。

    他首先把医院检查的结果通报了一下，众人们的面色都极为凝重，强让沈筱姗演出会造成腿部伤势的恶化，但是取消演出会让数万歌迷们失望。

    会议一时陷入了僵局。

    “我觉得，可以采用一种比较妥协的办法，可以缩减一下沈筱姗的出场次数和出场时间，减少她换装的次数，这样会最大程度减少对她的伤害。甚至必要的时候，可以在舞台上设一个带有装饰性的座椅或者沙发，让她以躺着或者坐着的姿势演出。”

    李幕宸提出了一个折中意见。

    其中一个人立刻站起来提出了反驳意见，“如果这样的话，演唱会的观赏性就会大打折扣，同样的票价，看到的内容却不一样，粉丝们会买账吗？”

    李幕宸微微一笑，“我要说的就是这里，目前我们还没委托售票站销售门票，既然演出打折了，那么门票的价格也应该相应降低，我认为应该半价销售，即使是半价销售，除了必要的场地支出，加演我们也会有一二百万的收入，完全可行。”

    林姐沉吟了一下，“我个人觉得这个办法可行，就按幕宸说的办，你们先去做安排，尤其是门票的事情，要第一时间安排好，毕竟销售时间太短了，算上加演当天，门票销售的时间也只有一天多。”

    乔枫心里仍然有一些矛盾，一方面沈筱姗希望能完成加演，另一方面他为了她的安全担心，又不想让她冒这个险。！

 第一百九十二章 背着你十个下蹲

    “舞美设计师安排舞台的微调，薇薇安你就辛苦从之前三十多套服装里再选择几款，虽说是加演，但也不能一成不变。冰#火@中文www.bhZW.cc乔枫，通知筱姗的事就交给你了。”

    林筱姗有条不紊地安排着每一个人的工作，在座的人知道，这将又是一个不眠之夜。

    乔枫开车带着她奔驰在市的盘山公路上，刚开始他一切正常，和她有说有笑。

    但是没过多久，乔枫的面色开始狰狞起来，嘴里不停地念叨，“欺骗我！欺骗我！那我们就一起去死吧。”

    “你胡说什么呢？没事吧？乔疯子。”

    乔枫并没有说话，他邪笑了一声，手握方向盘一转，车直接朝盘山公路护栏撞去，护栏外面就是几百米高的悬崖峭壁。

    撞破护栏的汽车朝山崖下坠去。

    “啊！…………”

    沈筱姗从睡梦中猛然惊醒，吓出了一身冷汗，刚才做的梦太真实了，真实到让她有些后怕。

    “他说我欺骗他……欺骗他……”

    沈筱姗捋了捋额头凌乱的头发，又下地找到水杯倒了一杯温水，喝几口水之后，她的情绪稍微安定了一些。

    看了一下时间，才六点多，自己才睡了四个时不到。

    回到床上之后，翻来覆去的沈筱姗再也睡不着了。

    她隐约感觉到，她和乔枫两人的关系越近，她越紧张，患得患失的纠结，扰乱着她的的思绪。

    甚至有时候，她都想开口主动和乔枫说，“乔枫，放过我吧，我承受不了你对我的好。”

    可话到嘴边，她又退却了……

    刚和乔枫认识的时候，她可以毫不犹豫地斩断和他的一切，毕竟于峰才是她的铁哥们，即使是她变成了女人，她和于峰的关系一如从前。

    但是现在，她已经变得越来越依赖乔枫，做什么事她都习惯性地想问一下乔枫的意见，似乎只有他才能给自己前所未有的安全感。

    这种感觉，真的不太好，谈恋爱之后，没想到自己的心理素质受到了这么大影响，变得越来越柔，越来越女性了。

    沈筱姗又胡思乱想了半个多时，才又昏昏沉沉地睡下。

    十点，当乔枫拿房卡刷开门，让服务员将早餐推到屋里的时候，沈筱姗依然在沉睡。他蹑手蹑脚地走到床前，轻轻地坐在了床沿。

    凌乱的秀发遮掩着她如玉一般的脸蛋，巧的鼻尖下一双红唇未开，隐约露出了上下洁白整齐的牙齿。伴随着匀称的呼吸，饱满坚挺的胸部上下起伏。

    再往下看，一双精致的脚就这么放在被子外面。

    “唉……空调温度开得这么低，你居然也能把脚伸到外面~”

    乔枫又将被子拽了拽，遮住了她露在外面的脚丫，这一拽不要紧，沈筱姗眼睫毛微动，睁开了一双如水般的美目。

    “几点了？”

    沈筱姗说完这话，刚坐起来，就发现身上穿的睡衣把该遮盖的地方都没遮盖住，半球都快要露出来了。

    “啊！”

    她惊呼一声，瞬间躺下将被子一拽，蒙住了自己的头。

    乔枫哈哈哈一笑，“都老夫老妻了，还害羞什么？快起来吃早饭了，都十点了。”

    被子下面传来沈筱姗含糊不清的话，“不要脸，谁跟你老夫老妻的，你先出去，我换衣服。”

    乔枫干咳一声，旋即朝卧室外的客厅走去。

    确认他已经离开之后，沈筱姗这才掀开被子，脸红得跟猴屁股似的，刚才……

    她前胸的两粒樱桃差点都要蹿出来了！幸亏没让乔枫这家伙看见，要不然……

    沈筱姗扒开睡衣自己看了一眼，男人真喜欢这样的？

    披上一件比较大的睡袍之后，她下床披散着头发朝洗漱间走去。

    半个时之后

    沈筱姗换了一身标志性的恤牛仔短裤装，坐到了客厅餐桌上。

    “乔疯子，我昨天跟你说的……”

    乔枫明白，她指的是明天的加演。

    “我们讨论过了，加演如期举行！”

    “太好了！”

    沈筱姗高兴得跳了起来。

    “哎哎，注意你的腿伤。”乔枫急忙将她拽住。

    “傻媳妇儿，因为加演这事我还犹豫呢，就怕你的腿伤恶化。”

    “你看看，我睡一觉之后不是好多了吗？”沈筱姗颇为自信地转了一个圈，“昨天的酸痛已经轻很多了，再给我一天时间，肯定能完全恢复。”

    “这个你说了不算，夏姐说了算~，好了快吃饭吧，吃完饭，带你去s市的外滩看看去。”

    一听说能出去玩，她如旋风一般坐下来，将包子、油条、鸡蛋之类的往嘴里塞。

    “我听说s市的外滩很出名的，有好几十幢经典的建筑矗立在东江边上，是许多游客来s市必去的地方。”

    “哟，看来你对s市了解还蛮清楚的，之前来过？”

    “没有，但姐地理知识可不是盖的，别说中国，就是国外的一些城市景点我都能说出来。初中高中考试，第一名从来没旁落过别人，不信你问问于峰。”

    “信你了行不！”

    当沈筱姗说出这些的时候，乔枫叹了口气，不知不觉计划的出国游有些遥遥无期了。

    吃完早饭，乔枫拉着她的手走出了酒店，于峰跟韩影两个人站在一辆奔驰威霆面前。

    “于疯子？你跟韩影也去吗？”

    “不然呢？哈哈哈……难道你觉得有我们两个在，会影响你跟乔枫的二人世界？”

    沈筱姗笑骂了一声，“于疯子，又没正经的是不？”

    韩影嫣然一笑，走过来将沈筱姗拉到了自己身边，“于峰已经把行程安排好了，今天只是坐船，不走路，怕你太过劳累。”

    上午十一点，当他们四个来到外滩的时候，在一处豪华码头，一艘两层建筑的豪华游轮停靠在岸边，船上六凰以及南宫燕朋友们站在顶层冲刚下车的沈筱姗等人挥了挥手。

    “大家……都来了？”沈筱姗疑惑地问道。

    “既然是放松，当然是大家一起嗨~”

    当沈筱姗来到豪华游轮二层的时候，很快被几位姐妹们围拢了上来。

    “天使，你可迟到了啊，迟到是要受罚的！”鬼激灵的南宫燕第一站了出来。

    难得大家能这么轻松，沈筱姗也没较真，既然她说罚那就罚吧。

    “罚什么？”

    “罚……”说完南宫燕把视线转向了乔枫。

    “本来是要罚你自己，不过看在你腿伤未愈，那就由乔枫代劳吧，要么五十个下蹲，要么背着你十个下蹲，二选一。”

    “五十个，十个，应该是十个更合适，我选十个！”！

 第一百九十三章 东江水上赛摩托

    毫无疑问，沈筱姗这个选择是为了乔枫好，她自己现在的体重已经从一百一十多减到了不到一百斤，即使乔枫背着自己，十个下蹲也不在话下。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    于是在众人的煽动下，乔枫来到沈筱姗跟前，背起了她。

    坚挺的胸部压在乔枫的后背上，沈筱姗脸上不由得一红，乔枫也觉察出了异样，回头笑着看了她一眼，这让她更尴尬了。

    “看什么看，还不抓紧开始？”沈筱姗双手按住他的脸颊，把他扭了回去。

    众人又笑了起来。

    “1、、、……八、9、10。”

    令众人意外的是，十个下蹲下去，乔枫除了呼吸有些粗重以外，脸都没有红。

    开头的插曲完事之后，沈筱姗等人各找各的理想位置，尽览东江两岸迷人的景色。

    整个行程刚进行到一半，一架水上摩托艇极速从后面窜过来，绕着游艇转悠了一圈之后，开始和游艇并驾齐驱。

    骑摩托艇的人身穿白色的短裤和花色恤，脸上还带着一副墨镜。

    他把墨镜摘下来，朝游艇上的众人挥了挥手，“哈喽~”

    “苏明澈！”

    沈筱姗看清楚骑摩托艇的人之后，惊呼一声。

    “坐游轮多没意思，开摩托艇才刺激，筱姗，有没有兴趣一块玩玩？”

    如果有什么运动能吸引沈筱姗的话，那就是刺激惊险的运动，开摩托艇这种运动自然是她喜欢的菜。

    沈筱姗满怀期待地看了一眼乔枫，“可以吗？乔疯子？”

    她只顾着要去骑摩托艇，压根没注意到乔枫的脸色。

    别的男人光天化日之下，邀请自己的女朋友一块玩摩托艇，这是赤果果的挑衅，如果他不接的话，那还算是个男人？

    乔枫让船长就近找了一个码头停下，在码头边随后租赁了一架白色的摩托艇。

    “我的呢？”

    见乔枫只租赁了一架摩托艇，沈筱姗有些意外，难道两人同骑一个摩托艇？果然，乔枫骑上去之后，指了指摩托艇的后面。

    乘摩托艇哪有开摩托艇有感觉？

    “我想自己开一辆。”

    “你从来没开过摩托艇，万一出事了怎么办？更何况你的腿伤还没好。还是跟我合骑一个。”

    歧视我？她有些不乐意，既然你不帮我租赁，我自己掏钱租赁。

    这是，苏明澈开着摩托艇来到附近，跟工作人员说了一下，紧接着工作人员走了过来，“您好，那位先生帮您租赁了一架摩托艇，您可以畅玩半个时。”

    沈筱姗看着不远处的苏明澈，伸出一个大拇指，“够哥们！”

    随后，她接过工作人员递过来的救生衣穿上，就要登上一辆红色的摩托艇。

    “筱姗，你现在真的不适合开摩托艇。”乔枫下了自己的摩托艇，拦到她跟前。

    “乔疯子，我会注意的，第一遍我会让教练教我一下。”沈筱姗指了指不远处的一位女生。

    “那也不成，你就坐在我后面，紧抱着我就行。”

    “你玩你的！”

    沈筱姗绕过他就朝摩托艇走去，乔枫一个伸手，没拉住她。

    上艇之后，教练开始告诉她加速减速转弯的一些要领，随后两人一块驶出了码头。

    此时，乔枫跟苏明澈两人并没有开始竞逐，而是远远的停在东江之上，彼此之间靠得很近，不知道在说什么。不过看情形，乔枫略有些激动，倒是苏明澈坦然自若。

    游艇上的众女看着这情景，各有各的心思。

    韩影有些疑惑地看着于峰，“筱姗是真的不知道还是假装不知道？如果任由苏明澈这样闹下去，他们两个的感情肯定会出现起伏波动。”

    “筱姗是真的不知道，在她看来，她跟苏明澈只是很好的朋友，很好的哥们。”

    “可是苏明澈的种种作为，已经超出了朋友的范畴，难道他非要半路杀出个程咬金，搅乱筱姗和乔枫的关系？”

    “有必要回头跟她好好说一下~”

    韩影端着酒杯轻摇了一下，随后一饮而尽，“她可真有点没心没肺。”

    沈筱姗只让教练教了不到十分钟就自行驾驶了，一开始，确实还有些手生，后来速度渐渐提了上来。

    她得意地绕着游艇转了两三圈，甚至还来了一个漂亮的水上漂移。

    随后她得意地朝游艇上的众人看一下，自己开摩托艇的感觉果然很爽。

    见乔枫跟苏明澈依然在对话，沈筱姗开着摩托艇靠了过去。

    “你俩叽里咕噜地在说什么呢？怎么没完没了了？”

    因为激动，沈筱姗的脸红扑扑的。

    两个男人见沈筱姗靠近，都停下了争辩。

    “没什么，只是跟乔大哥探讨一下业务上的问题。”

    “既然是出来玩的，讨论那些干什么？来，我们来个比赛，看谁更厉害。”

    “好啊！”苏明澈第一个站出来响应。

    还要比赛？她是不要命了吗？

    “筱姗，比赛是绝对不行的！本来你开摩托艇我已经非常担心了，你居然还要比赛。”

    “怎么？你不想参加？你如果不参加的话，我跟苏明澈比。”

    沈筱姗压根没注意到乔枫说了什么，见苏明澈已经摆好位置，她开着摩托艇和他并驾齐驱，乔枫无奈，随后也跟了过去。

    出来玩这个注意，真有些失误了，满以为筱姗会像其他女生一样，老老实实呆在游艇上，没成想苏明澈一出来，顿时把他所有的计划搅乱了。

    “筱姗发令，数到一二三，我们就开始，谁第一个到达前面那艘货轮处，谁获胜。”

    “好！”

    当沈筱姗最后一个话音落下，她自己首先一马当先地窜了出去。

    苏明澈别有深意地看了一眼乔枫，第二个出发。

    乔枫此时的神色非常的不好看！摇摇头，第三个冲了出去。

    排在第一位的沈筱姗时不时地回头刺激一下他们两个。

    “两个大男人，怎么还没我开的速度快，这就有些说不过去了，哈哈哈……”

    苏明澈跟乔枫似乎是商量好了似的，几乎是齐头并进，和沈筱姗相距十多米。

    就在距离终点还有三百米时，他们两个几乎是同时加速，迅速超过沈筱姗，朝远处的货轮冲去。

    这……这两个家伙，难道刚才是让我的？瞧我是不是。

    随后沈筱姗也开始加速，朝他们两个紧追而去。！

 第一百九十四章 有必要好好谈谈

    此时，东江水面上的风逐渐加大，水面波动越来越大，沈筱姗开出的速度，几乎都要凌空飞起来了。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    最终的结果是，苏明澈略胜一筹，乔枫只跟他差了半个身位。

    苏明澈兜了个圈子靠近乔枫，手伸出去准备和他握手，乔枫理都没理，径直开着摩托艇朝码头方向去了。

    “玩阴的！你们俩有点不厚道~”

    同样冲过终点的沈筱姗笑着指了指苏明澈，旋即追赶乔枫去了。

    乔枫上岸之后，见女朋友也回到码头，帮着她回到了岸上。

    “怎么？输了以后就是这样一副脸色？有些输不起啊~”

    她看到乔枫一副半死不活的表情，瞬间明白了，这一句话深深戳痛了乔枫的自尊心。

    “如果连这么一个的失败都承受不起，那我可是真的看错人了。”

    沈筱姗的话，只说对了一半，在比赛中输给苏明澈肯定会影响到他的情绪。

    但是，对他情绪影响最大的，则是她似乎总是和苏明澈站在一起，哪怕自己说的任何话做的任何事都是为她好，她也不会领情。

    这让乔枫心里特别的不爽。

    “我没事，正如你所说的，这只是一个娱乐性的比赛，又怎么会让我放在心上呢？”

    说完这话，乔枫紧紧搂住了她的纤腰，随后回头朝远处的苏明澈看了一眼，似乎是在宣誓主权一样：筱姗是我的女朋友，不是你的。

    这似乎是他第一次搂自己这么紧，沈筱姗不由得说道，“乔疯子，你弄疼我了。”

    他手臂上的力道这才减轻不。

    “不玩了？”

    见乔枫搂着她朝车走去，沈筱姗疑惑地问道。

    “不玩了，明天还有演出，好好回去休息。”

    有苏明澈在这里，他敢保证，今天绝对不是愉快的一天，与其这么尴尬地玩，还不如让她早点休息，也能有更多精力应对明晚上的加演。

    沈筱姗恋恋不舍地看了不远处的游艇一眼，被乔枫给推上了车。

    游艇上

    苏明澈被于峰邀了上来，两人坐在了顶层一个桌子旁边。于峰招呼服务生为他送了一瓶红酒。

    严格来讲，苏明澈跟于峰并不是很熟，除了在《嘉庆秘史》片场以及几次路演见过两三次面以外。

    所以，目前他们的关系连朋友也算不上。

    “我们既不是敌人，也不是朋友，不过我很想和你好好的谈一谈，你来这里究竟要做什么？”

    于峰可不会相信他来只是单纯地为筱姗捧场。

    苏明澈嘴角一翘，“于先生，听你这口气，似乎对我有些敌意？”

    “不是有些敌意，而是不想让筱姗受到什么外来的伤害，尤其是情感上的。”

    苏明澈站了起来，手扶着栏杆遥望着东江出海口。

    “于先生，在你看来，怎么样才算是真正爱一个人？”

    于峰也站了起来，“这个概念太宽泛，能证明爱一个人的方面实在是太多了。”

    “不，在我看来爱一个人，只需要做任何能让她幸福快乐的事情，而这种付出不是为了占有，不是为了结婚，不是为了互相适应彼此的生活习惯。”

    苏明澈的观点，于峰并不很认同。

    “你说的这种爱有时反而会影响她跟别人的关系。许多插足的三四们总喜欢用这样的借口，他们会说‘我很喜欢她他，但是我不会伤害你跟她他的感情，我为她他所做的一切只是让她他幸福快乐。’但实际上呢？他们就是在做伤害她和他的关系。”

    “哦？难道于先生没有发现，之前你扮演的也是这种角色吗？我知道你跟筱姗是很好的哥们，在乔枫介入她的生活之前，是你一直呵护着她。难道你就没发现，其实你很喜欢她，只是不想承认，也不愿承认罢了。”

    喜欢？这个词苏明澈用错了，于峰跟沈筱姗的关系不是传统意义上男女之间的那种喜欢，他们之间是兄弟之情。

    不过这也不怪苏明澈，他并不知道在此之前沈筱姗是男生，而不是女生。

    “你的意思，你目前扮演的角色就是曾经我的那个角色，你认为你是在保护筱姗？”

    “不，我们不一样，我承认我很喜欢筱姗，但我并没有计划取代乔枫的位置，准确的来说，我是在做铺垫，一旦乔枫做出任何伤害筱姗的事情，那我会毫不犹豫介入。”

    于峰突然觉得，苏明澈有点太幼稚了，他明明已经在干扰沈筱姗两人的感情，却以保护筱姗为借口，欺骗自己和别人。

    “兄弟，我不管你出于什么目的，如果你真的是为了筱姗好，那就远离她，她跟乔枫现在很好。”

    苏明澈不再言语，将酒杯里的酒一饮而尽，纵身从游艇上跳下。

    等候在游艇附近的一个快艇很快来到他身边，将他拽了上去，苏明澈朝游艇做了一个潇洒的手势，扬长而去。

    韩影走到于峰跟前，若有所思地说道，“这个苏明澈……有些老顽固。”

    “有必要跟沈筱姗好好说道一下了，不能让她再给苏明澈任何幻想。否则，早晚会把她跟乔枫的感情也玩进去。”

    “你管了这闲事，别落不到好，还惹得一身骚。”

    “放心，我知道该怎么做。”

    晚上

    虽然是加演，但由于部分内容上的调整，hi全部成员也需要去现场进行简单的彩排。

    这一次，在全部三十余首歌曲中，有一半她都能坐着唱歌，也正因为这样，整场演唱会的观赏性大打折扣。

    至于门票，早在昨天晚上消息传出之后，粉丝们就静待放票消息。早上售票站刚将票放出来，就被等候已久的粉丝们抢购一空。

    彩排回来之后，夏子兰又特意为她做了一番检查，确认不适症状已经有明显减轻之后，她才放心。

    晚上十点，她已经洗漱完毕，准备进被窝睡觉。微信收到了于峰的消息：方便现在去找你一下吗？

    于峰这家伙，这么晚来找我，葫芦里卖的什么药？

    十分钟后，门铃响了。

    沈筱姗将于峰让进来，并给他倒了一杯温水。

    “这么晚了，有事？”

    “我这么晚来，你要不要先跟乔枫备个案？或者把他一块叫过来也成。”

    “不用管他，你有什么事就直说，咱们哥俩之间还有什么不能说的？”

    于峰搓磨了一下双手，“苏明澈，你最好别跟他走太近。”

    沈筱姗愕然，什么情况？怎么于峰也这么说？自己跟苏明澈也没什么越矩的行为吧？！

 第一百九十五章 你是他私人专属

    “筱姗，我知道你一直是胸大无脑~。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc”

    “什么！？”沈筱姗惊讶得立刻站了起来。

    于峰很尴尬地低着头，“那啥，口误，我知道你的性格是一直直来直去，朋友就是朋友，恋人就是恋人。”

    沈筱姗点点头，没错，这确实就是自己的性格，于峰给自己的感觉和乔枫给自己的感觉就是不一样。

    所以她能够把乔枫当男朋友，但是跟于峰却擦不出爱情的火花。

    沈筱姗用双手十指对着他，“你很懂我！于疯子。”

    “但是，你这样想不见得别人会这样想，你还记得不记得你曾经跟我说过韩影的事情？你也说过，女人心思是很敏感的，但是男人同样如此，尤其是很爱你很在乎你的男人。”

    沈筱姗眼珠一转，眉毛一挑，半懂半不懂地看着他，“你的意思是……乔枫一直在吃苏明澈的醋？”

    于峰双手一拍，“我的祖宗，我总算意思给表达出来了，没错，他就是在吃醋。”

    “这……有点不太一样吧？韩影之前对我有误解是因为我们俩关系太好了。但是苏明澈……苏明澈跟我的关系也就是一个普通朋友，乔疯子他没道理吃醋。”

    沈筱姗站起来接连摇头，来回走了几步，她不敢想象今天发生的事，居然让乔枫吃醋了。

    “爱得越深，占有欲就越强，从目前的情况来看，乔枫甚至已经不把你当作独立的个体，他认为你就属于他，是他的私人专属。”

    “私人专属？这就有点过分了吧？我一个活生生的人，怎么能成了他的私人专属？”

    沈筱姗听到这话，脸色顿时阴沉起来。

    于峰见状，意识到了这句话相当不妥。

    “你别急，我只是打个比方，我想表达的是因为他很在乎你，所以不想除了他之外，有任何的男生与你产生任何的暧昧。”

    “于疯子，我知道你的来意了，谢谢你的提醒，但是，我自认跟苏明澈之间没什么见不得人的事情。而且，我也多次提醒过苏明澈，我有男朋友，我男朋友是乔枫，难道这还不够吗？”

    于峰沉默不语……

    “所以正常朋友之间的往来，我是不会刻意回避的，如果他非要想歪，那我也没办法。”

    “筱姗，你能冷静一下吗？你需要站在乔枫的立场上为他多考虑考虑。”

    “我很冷静！我现在心里只有他，但是，如果说我跟异性任何正常的往来都被认为是暧昧的话，我想应该冷静的是他。就譬如现在的我和你，这么晚了，你来到我屋里，难道就不怕他会多想？”

    “这不一样，乔枫知道我跟你的关系！”

    “对了，解决问题的方法就在这里，他也需要知道，我跟苏明澈的关系就是普通朋友，即使是换做他这个时候来我屋里，我也不会让他做出任何越矩的事，他也不会这么做。”

    沈筱姗似乎无可辩驳的话，让于峰抓狂了……

    “于疯子，我知道你为我好，但是，爱一个人，首先要无条件相信双方心里只有彼此，杯弓蛇影、草木皆兵造成的结果就是三人成虎，原本不存在的事情也就真的好像存在了。”

    于峰站了起来，晃悠了一下脑袋，他感觉现在他是一个脑袋两个大，原本是来开导她的，到头来怎么反被开导了？

    “我说不过你，不过作为哥们，我言尽于此，再说下去，连我都不敢确定自己的立场对不对了。”

    沈筱姗长出了一口气，用食指和中指做了一个夹烟的手势。

    乔枫摸了摸衣兜，掏出一盒烟，“女士的香烟我没有，只有这一盒‘九五至尊’。”

    她一如以前一样，塞嘴里两根点着，另一支递给了于峰。

    沈筱姗吐出一个圆圆的眼圈，袅袅上升，一直触碰到了屋顶之后才撞散。

    “你已经好长时间没抽烟了，怎么今天……”

    “你觉得呢？本来心情好好的，被你这么一搅合，能好吗？”

    于峰讪讪一笑，果然如韩影说的，好人没当成，反倒惹了一身骚。

    他们两个又闲聊了一会儿，于峰刚准备离开。

    她的手机响了，是乔枫，怎么这么晚还打电话过来？

    沈筱姗接通了电话，令她意外的是，电话里的声音不是乔枫，而是一位女子的声音。

    “请问你是沈筱姗吗？你朋友乔枫现在喝醉了，瘫倒在路边。”

    在询问清楚乔枫的位置之后，沈筱姗放下了电话，“乔枫这个家伙！明天都要进行加演了，居然还有心思去喝酒，而且还喝醉了。”

    “什么？在哪？”

    “东江南街。”

    东江南街江畔公园附近，当他们两个连同保镖许强赶到的时候，乔枫浑身脏兮兮地躺在路边，一只脚上的鞋子都不见了，旁边蹲着一位像是学生模样的女生，脸上写满了惶恐和无助。

    因为她的手被乔枫紧紧攥着。

    于峰和许强两个人七手八脚地把他和那位女生分开，随后把他架到了车里。

    “谢谢你！”沈筱姗走到她面前，伸出右手。

    “果……果然是你，我判断得没错！偶像，我可以抱抱你吗？”那名女生激动得都要跳起来了。

    沈筱姗伸出双臂抱住了对方，随后还和那名女生合了一张影。

    ……

    当她回到车里的时候，后座的乔枫依然折腾，于峰跟许强两个人都摁不住，嘴里还不停地念叨，“筱姗，我讨厌苏明澈！我讨厌苏明澈……”

    “一个大男人，因为白天的一点破事喝酒喝成这样，至于嘛？”

    她坐到驾驶席，发动了汽车。

    三个人把他折腾到了酒店之后，众人有些犯难了，让他回自己屋里肯定不行。

    “把他架我屋里吧，我看着他。”

    “不，还是我看着他吧，你明天还要演出，得好好休息。”

    于峰说完这话，和许强一起架到了自己的屋里，至于韩影，则和筱姗一起睡。

    “影姐，不好意思，耽误你们两口的美好时光了。”

    “快打住吧，我们俩你就别担心了，你该担心的是明天怎么跟乔枫说道说道。”

    韩影提到乔枫，沈筱姗的心情立刻乌云密布，乔枫这家伙，明天得好好给他上一课，随随便便就出去喝酒，而且一喝酒就是烂醉，现在就这样，将来要是结了婚，还指不定会闹出什么事儿来。

    怎么在感情处理上面，男人都习惯靠酒精来选择暂时逃避呢？！

 第一百九十六章 床头吵架床位和

    第二天一早，于峰的房间

    急促的敲门声惊醒了还在睡着的乔枫，宿醉导致的头疼让他忍不住呻吟了一声。冰@火#中文www．bhzw．cc

    “我这是……”

    稍微清醒一些之后，他打量了一下房间，这不像是自己的房间，记得昨晚上出去喝酒，后来……好像什么都不记得了。

    乔枫穿上衣服，揉了揉眼睛朝房门走去。

    “筱姗？”

    乔枫打开门，看到一脸怒容的沈筱姗站在门外。

    “乔疯子，喝得一口好酒啊，就因为一个苏明澈让你无法释怀了？”

    “我……”

    “别给我找什么理由说苏明澈一直在追我，你心里不舒服，所以才大晚上跑出去喝酒，一喝还喝得烂醉如泥，你是想要博得我的同情吗？我有没有跟你说过，我跟苏明澈只是普通的朋友，你应该相信我，我不会让苏明澈产生任何的误会。如果你不放心的话，我当着你的面删除所有跟苏明澈的联系方式。”

    说完这话，她拿出手机，将微信、手机通讯录一一删除。

    “你满意了？”

    没等乔枫反应过来，她就转身蹬蹬瞪朝电梯走去。

    “筱姗，筱姗，你等等我。”

    尽管他知道沈筱姗有些生气，但他内心深处还是因为沈筱姗删除了和苏明澈的联系方式而暗暗自喜。

    和苏明澈对比，他依然是她心里最重要的。

    中午，林筱姗临时招呼大家进行了一个规模的聚餐，见沈筱姗自顾自地吃着饭，乔枫又有点做贼心虚似的是不是偷瞄一下沈筱姗。她觉得气氛有些不对劲。

    “于峰，他们俩……”林筱姗凑到于峰跟前悄声问道。

    于峰简短地把昨天的事情说了一下。

    “哦~”

    林筱姗心领神会地点点头，“咳咳……两口吃醋闹点别扭，常有的事情，床头吵架床尾和，越吵越亲。重要的是，两个人千万不能端着架子，谁也放不下。”

    林筱姗这一高嗓门，明显是说给沈筱姗他们两个听的。

    乔枫似乎是得到了什么启发，剥好一只大虾放到沈筱姗碟子里，“多吃点，晚上演出才更有劲。”

    沈筱姗倒也不客气，夹起来就扔到了嘴里。

    虽然她是有些生乔枫的气，但也足以证明，乔枫对自己真的很在乎。至于苏明澈，就让他先冷静冷静吧，但是撮合南宫燕和他在一起的计划就泡汤了。

    由于这次加演与之前的演出相隔不到三天，绝大多数的门票都由本地粉丝们就地消化，以及还有一部分没买的上第一次门票的外地粉丝们。

    晚上七点，夏子兰又仔细为沈筱姗做了一遍腿部检查之后，略微放下了心，看来，前天晚上的不适确实是因为长时间的站立造成的。

    “筱姗，这次演唱会结束，我可能就不会再照顾你了。”

    夏子兰一边收拾随身的设备，一遍跟她说话。

    “啊？不等到我腿伤彻底康复吗？夏姐。”

    和夏子兰相处的这几个月，虽然她性格上比较严谨，像一个老麼麼似的约束着自己做各种各样的事情，但沈筱姗知道这一切都是为了她好。

    听说她要离开，沈筱姗从心里有点舍不得。

    “我也是个医生，要为更多的病人服务，如果一直在你这里，那其他人怎么办？”

    见沈筱姗情绪稍微有些低落，她又劝慰说道。

    “以后又不是见不着，等你什么时候空闲了，我们还可以再见面的，只不过，千万别又因为受伤才见面，那我可就不乐意了。”

    “哈哈哈……”

    ……

    晚上八点钟，加演正式开始。

    虽说是加演，但依然难挡粉丝们的热情，这一场几乎又是座无虚席。

    在粉丝们的强烈要求下，企鹅电竞破天荒地再一次进行加演直播。

    要知道一般相同内容的直播，是不会重复进行的，毕竟受关注度会下降不少，但是hi是个例外。

    一开始的几首歌曲，沈筱姗还按部就班地按照现场导演的要求，该坐的坐，该躺的躺，可是后来她发现，有些歌曲压根就不能用坐着或躺着的姿势演唱，效果相差太远了。

    当进行到第七首歌曲《夏花绚烂》时，她决定改变导演的要求。

    这是一首有多人伴舞的欢快歌曲，当音乐节奏响起时，她旋即从事先准备好的椅子上站起来，走到了舞蹈团队的前面。

    “这……”后台的工作人员全都目瞪口呆。

    “她是不是疯了？居然还敢跳舞？”

    看着沈筱姗穿着高跟鞋跟着旋律一起跳动，乔枫的心都快揪到了嗓子眼。

    台下的粉丝们知道，这是她抱伤演出，为了把最好的表现呈献给粉丝们，她冒了极大的风险。

    部分女粉们感动得都眼泪流下来，甚至有部分粉丝们不敢看舞台，怕偶像一个不心出现什么意外。

    当这一首歌唱完之后，沈筱姗并没有立即下台。

    她拿着麦克风，稍微喘着气走到舞台正前端。

    不少粉丝们大声喊着，请她保护身体，不要再跳了，他们能好好的听歌就满足了。

    “我知道，许多凰羽们都在担心我的身体，怕我再次受到伤害，你们的爱，我已经满满的感受到。但是，只要我的身体能承受得住，我愿意为你们表现出最完美的hi！所以，让我们一起随着美妙的旋律，进入《爱的时光》”

    随后她回头，朝背后的乐队点了点头，示意准备开始下一首歌。

    原本在加演中，这一首歌应该是楚霜霜和洛菲两个人主唱，沈筱姗下场休息的。

    她这一改变，又变成了和第一场一样，三人同唱同跳。

    灯光熄灭，舞台黑暗一片，沈筱姗和其余两位主唱背对着观众席摆好了姿势。

    此时耳麦还没开启，楚霜霜忍不住问道，“筱姗，你这样做，会不会太冒险了？万一有个闪失……”

    “没事，我会保护好自己的！”

    几秒钟后，舞台灯光效果全开，身着一模一样服饰的三个人随着节拍，动感的舞蹈再起。

    她的这一举动，不仅牵动了现场粉丝们的心，也让观看络直播的粉丝们捏了一把汗。

    不少粉丝们听到她的现场告白之后，纷纷跑到她的微博下面留言，有部分粉丝们甚至开始抱怨乔枫没照顾好沈筱姗，示意沈筱姗该换男朋友。

    乔枫是人在现场站着，锅从天上掉下。

    当她唱完这首歌回到化妆间时，乔枫早已经在那里等着她。

    “为什么不听话？”！

 第一百九十七章 跟我比谁脾气大？

    乔枫将她拉过来，把她按到墙上。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    这一强势的举动，连周围的工作人员都忍不住捂住了嘴，这是要上演一幕“霸道总裁壁咚”吗？

    “我觉得我可以完成那些动作的，乔疯子，你看我现在并没有感到有任何的不适。”

    “你知不知道刚才我有多担心你？在做什么事情之前能不能考虑一下关心你的人？”

    乔枫如同一头发怒的狮子一样，居高临下地看着沈筱姗，这让她感受到了很大的压力。

    样，胆肥了，跟我比脾气大是吧？

    沈筱姗大胸一挺，“就你凶，就你厉害？以为你摆出一副不怒自威的面孔就能吓到我了？”

    完……

    乔枫一下子没招了，她压根不按常理出牌啊，不应该委屈地看着他，然后低声细语地说“我下次注意，一定不会再让你担心了。”

    这种感觉就如同一条蟒蛇碰到了一只刺猬一样，哪儿都下不了口，非常不爽。

    看到乔枫的眼神里竟然充满了无奈，沈筱姗又软了下来，她轻轻拉住他的手，“别生气了，我知道你是为我好，我又不是孩子了，事情的轻重我还是能掂量清楚的。”

    “答应我，下次如果做什么出格的事之前，一定要提前通知我，好吗？不然再大的心脏也受不了。”

    “你这话感觉我是一个爱闯祸的孩似的~”

    “在我眼里，你还真是个长不大的孩。”

    “是，乔大叔，你赢了！”

    两人的一通对话，让这几天积攒的不快烟消云散。

    接下来的演出，除了个别时候，乔枫会埋怨她过于冒险之外，总算顺顺利利的完成。

    根据林筱姗从工作人员那里得到的初步数据，两场演出下来，除去宣传费、场地费、服装、灯光、音响等一系列费用，最终的净收入超过了一千万元，总计售出近二十万张门票。

    络平台观看直播的同时在线人数超过一亿人次，因络直播收到的打赏和广告收入，居然超过了现场收入，达到了一千五百万元。

    按照和邵氏以及企鹅电竞的协议，hi七凰的总收入达到了一千五百万。

    至于沈筱姗分得的收入超过了五百万，毕竟hi绝大多数的歌曲都是她一手操刀完成，她才算是hi的主力和灵魂。

    s市巡演结束之后，除了“热搜女王”和“百变女王”的名号，凰羽们又给她起了一个绰号：“吸金女王”，虽然这个称号有些土，但很贴切！

    演唱会结束后的第二天，林筱姗特意为所有工作人员在s市靠海的一处六星级酒店举行了盛大的庆功宴。

    当晚宴接近尾声的时候，乔枫拉着沈筱姗来到了海边。

    带着咸味的海风吹起她的连衣裙，抚弄着她的秀发，让她感到分外的舒爽。

    远处海面上点点的灯光，是出海捕鱼，满载归来的渔船。

    她索性脱下鞋，赤着脚跑到沙滩上，微凉的海水浸润了她的脚丫。

    “筱姗，你慢一点，别跑太快了，万一摔着了。”乔枫紧紧跟在后面，一个箭步追上去拽住了她的手，顺势把她抱到了怀里，满怀柔情地看着她。

    “没想到你都成千万级富婆了，我是当上了，什么时候可以迎娶白富美，让我走上人生巅峰呢？”

    “你呀？下辈子吧，哈哈哈……”

    沈筱姗顺势抹了他一脸沙子，笑着跑开了。

    反调戏？

    乔枫嘿嘿一笑，如老鹰捉鸡一样朝她追去。

    没跑多远，她一不留神就被乔枫抓住，乔枫顺势将她放倒在了沙滩上，四目相对，两人的呼吸顿时急促起来。

    “樱咛~”

    他的嘴唇直接印在了沈筱姗的红唇上，贪婪地热吻着她，甚至他那一双手又开始不老实起来。

    “乔……乔疯子，你……你忘了我之前跟你说的？”

    沈筱姗捉住他的手，这时，她的衣服都快要被他给掀起来了。

    她随后朝四周看了一眼，好在是晚上，即使沙滩上有三三两两的几个人，也注意不了。

    “咳咳……有些控制不住了……”

    乔枫尴尬地站起来，顺手拉起她。

    最关键的时候被她一盆子冷水泼下，此时他感觉心里像一万个蚂蚁爬一样，太煎熬了。

    “等我毕业……你就可以得逞了。”

    说出这句话的时候，沈筱姗直接抱住他，把头埋到了他的怀里。

    乔枫哈哈大笑，又趁她不注意在她嘴唇上吻了一记。

    沈筱姗看了一下身上沾着的沙子，有点犯愁不知道该怎么回去酒店。

    “都怪你！这满身的沙子，怎么回酒店？被人看见一定会让人想到我们俩干什么了，羞都羞死。”

    “怕什么？都老夫老妻了，我们就这么回去。”

    “等……等等，我鞋！”

    大约是跑太远了，他们两个找了一圈，硬是没找到之前放鞋子的地方。

    “怎么办？”沈筱姗低头看了一眼光着的脚丫。

    “好办！”

    乔枫居然直接抱起了沈筱姗，朝不远处的马路走去。

    当他们脏兮兮回到酒店的时候，正好碰见林筱姗。

    “你们俩这是……遇到打劫了？”

    林姐居然认为是打劫？这跟想象中的反应一点也不一样。

    沈筱姗刚消退的脸一红，说话跟蚊子似的，“林姐，我们在海滩上玩了一会儿，一不心……”

    林筱姗秒懂，“哦~玩可以，别太过火了，哈哈哈……”

    沈筱姗也不管乔枫，低着头绕过林筱姗，朝自己房间跑去。

    “哗哗……”

    喷头的热水冲刷在身上，很舒服。

    洗完澡之后，她裹着浴袍坐到了床上，打开手机一看，有四五个未接电话。

    这人是……苏明澈！

    回？还是不回？

    算了，还是不回了，回电话也没任何意义。

    她顺手点开了手机上的游戏《王者荣耀》，最近她玩这个比较频繁，原因是企鹅电竞将在今年年底举行kl王者荣耀总决赛，已经邀请她担任总决赛的现场解说。

    既然接了这一份活，那就认真的去做，这是她的做事风格。

    从接触王者荣耀到现在，前后不到一个月的时间，她的段位已经从青铜升到了永恒钻石，这速度几乎跟坐了火箭一样。

    她刚一上线，就发现于峰这家伙居然也在线，这家伙什么时候开始玩王者荣耀了？而且从段位上来看，他是白银段位，显然刚接触王者荣耀不久。

    还没等她多想，于峰的消息就发来了：“大神求带！”！

 第一百九十八章 钻石无法带白银

    沈筱姗毫不客气地回复了一句，“排位赛钻石带不了白银，您老还是老老实实升级先。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc”

    虽说是玩游戏，可她的根本目的是为了尽快熟悉王者荣耀里面的各个英雄以及各种打法，这样才能为年底的总决赛解说积累重要的资料。

    休息一晚上之后，hi下一场将移师f市，继续全国巡演。

    按照计划，s市的演出将在6月底进行，接下来是g市、h市和市，整个演出计划一直排到了八月末。

    距离s市的演出还有多半个月的时间，为了不影响她腿伤的恢复，林筱姗决定让hi所有成员先回市休整并补课。

    大期末考试安排在了7月中旬，沈筱姗还需要协调好演出和学业。

    在回市之前，沈筱姗特意带着奶奶和妈妈一块在s市玩了两天。

    奶奶年纪已近七旬，她很想多带她出来看看世界。

    当奶奶登上s市最高的电视塔观光平台，俯瞰s市全貌时，当奶奶来到迪士尼乐园，看到充满西方色彩的建筑和设施时，当奶奶和她一起坐观光火车纵览整个野生动物园时，开心得跟一个孩子一样。

    每当看到奶奶布满笑容的脸，她都由衷地感到幸福，即使爸爸过世了，她也要给奶奶一个幸福的晚年。

    市

    当沈筱姗进到家里的那一刻，ky直接蹿了过来。

    “家伙，是不是想我了？”

    她抱起ky，径直朝客厅走去。

    坐到沙发上后，她彻底放松了下来，无论住哪里都不如住家里温馨。

    “筱姗，一路旅途有什么不舒服的吗？”夏子兰放下手里的东西就来到她跟前，伸出双手轻轻抬起了她的腿。

    “除了有些发酸以外，其他都很正常。”

    “既然如此，今后你就不用我照顾了。”

    刘红艳急忙问道，“夏医生，您的意思是，筱姗的腿伤已经彻底好了？”

    夏子兰摇摇头，“要想彻底康复，像正常人一样，仍然需要一两年。一年以内仍然要避免剧烈运动，包括去海里游泳。”

    夏子兰在交代清楚今后要注意的事项之后，就准备离开，却被沈筱姗给留下来吃了一顿温馨的家宴。

    临出门钱，夏子兰抱着她，“丫头，以后有什么问题随时可以跟我说，微信和电话都可以。”

    “谢谢夏姐，一定会的！”

    ……

    送走夏子兰之后，刘红艳坐到了女儿的身边。

    “枫在机场急匆匆跟我们分开，该不会他爸爸公司那出了什么事情？”

    “听说是安琪近期要举行一场时装发布会，遇到了一些问题，所以才把乔枫给临时叫过去。”

    “你这孩子，随随便便就答应他去帮别的女孩，就不怕那个女孩把乔枫给抢了去？”

    刘红艳对安琪并不是太熟悉，只知道她跟乔枫的关系相当不错，她是真的怕万一乔枫这么优秀的人被别人给抢走了。

    “天要下雨，娘要嫁人。如果他不在乎我，我怎么栓着都没用。”

    沈筱姗起身朝浴室走去，她要泡一个热水澡，好好放松一下。

    “泡澡的时候注意安全，浴室地板很滑的！”

    “知道啦~~”

    再说乔枫这边，他确实是被安琪叫了过去，当他赶到时，安琪正在一个酒吧里悠然自得地喝着酒。

    中西方混血面孔，身高一米八以上，身材玲珑有致，尤其是那一张魔鬼般的面孔，令酒吧里无数的骚男们垂涎不已。

    对于这些毫无掩饰，几乎想吞了自己的眼光，安琪只当做是没看见。

    “不是说时装发布会上出现了一些问题吗？怎么还有空跑这里喝酒了？”

    乔枫走到吧台跟前，看着已经有些微醺的安琪，不由得眉头一皱。

    “中国不是有句话叫‘今朝有酒今朝醉’吗？解决不了的问题，干脆就别去想，再说不还有你帮我呢。喝点什么？红酒？鸡尾酒？白兰地？还是地道的中国二锅头？”

    乔枫只是要了一瓶苏打水，看着周围的人那些不怀好意的目光，他把安琪拉了起来，“走，有什么解决不了的问题，我们一块商量解决。”

    安琪使劲推开了他，“乔尼，别拿对付普通女孩子那一套对付我，以为我喝醉了？还差得远呢，这点酒算什么。”

    以前，乔枫从来没见过安琪喝这么多酒，今天有些反常。

    “告诉我，时装发布会除了什么问题？”

    “时装发布会？不，今天我们‘只谈风月，不谈国是’。”

    乔枫听到她说出这句话的时候，大感意外，没想到，安琪回国没多久，掌握的汉语知识倒不少。

    “回家，先回家再说！”

    乔枫帮她结完账，不由分说地就拽着她往外走。

    &ap;a;g !”

    安琪使劲挣扎着，不得已，乔枫只好又放开了她，安琪一个踉跄坐在了地上。

    乔枫刚想上千付她，一个脾气十足的杀马特青年挡到了安琪面前。

    “哥们，既然这位美女不想回家，你干嘛非要强逼着她呢？”说完这话，他转身蹲下去扶安琪，“这位美女，想喝酒是吧？跟哥们几个一块，让你喝个够。”

    人渣年年有，今年特别多！看这情形，今天是又碰到了一个混酒吧，经常干“捡尸”的垃圾了。

    “放开她！”

    乔枫这一声大喝，让已经明显有醉意的安琪清醒了一些，见对方居然搂住了自己的肩膀，安琪挣扎着摆脱了对方，跑到了乔枫跟前，双手向对方竖了个中指。

    “yu s f a bih!”

    那人一愣，回头问了一下周围的兄弟，“这洋妞说什么？”

    “她说你是婊子养的！”

    “卧槽！敢骂老子。”那人冲上前，就要去抓安琪。

    乔枫乐了，安琪虽然是女生，可在美国也学了不少打架的本事，这人敢找她的事，八成是废了。

    果不其然，安琪顺手抄起一个酒瓶。

    “啪！”

    竟然直接抡到了对方头上，那人应声倒地。

    乔枫忍不住捂住了双眼，这个安琪，太狠了！把事情给惹大了。

    周围的人一见自己的兄弟居然被打趴下了，立刻围了上来。

    有些好事的人打开了手机，开始拍照、录视频。

    酒吧的老板接到闹事的消息只有，立刻从后台赶到了酒吧里，一看到乔枫在这里，他知道这事麻烦了。

    “于少，乔先生在酒吧里跟人打起架来了，您要不过来处理一下？”

    原来，这个酒吧居然是鼎辉旗下所属，这个酒吧的老板也认识乔枫。！

 第一百九十九章 可我现在后悔了

    “怎么了？”韩影见于峰放下手里的碗筷，走向衣架，疑惑地问道。冰@火#中文www．bhzw．cc

    “乔枫这家伙又惹上麻烦了，而且还是我们旗下的酒吧。”

    韩影也放下筷子，穿衣服准备和于峰一块去。

    “你就别去了。”

    “让我一起去吧，我自己在家呆着也会提心吊胆，担心你的安全。”

    刹那间一股暖流让于峰感动不已，他揽住了韩影的腰，“等过一段时间dra的巡演结束了，我们就商量订婚的事。”

    于峰这一段时间一直在筹备dra巡演的事情，为了不与hi直接竞争，他错开了时间和地点，巡演规模上要比hi多一场。

    等他们两个驾车赶到现场时，赵凯和郑队已经在现场了。

    为了避嫌，见到赵凯之后他只是点点头，随后走到乔枫跟前。

    从他们两个的衣着外貌上看，似乎没起什么大的冲突。

    于峰走上前，拍了拍他的肩膀，“兄弟，你不惹事，事也要找上你啊。”

    乔枫苦笑了一下，他说得很中肯，真的是这样。

    “这位想必就是安琪了~”

    于峰听沈筱姗说过乔枫有一位混血女性朋友，只不过从未有过交集，一看到对方的相貌，他就判断出来，礼貌性地伸出右手。

    “你好！乔尼跟我提起过你，你长得真的很帅！”

    “是吗？”

    被美女当众这么夸赞，于峰心里别提有多得意了。

    韩影见安琪居然挎着乔枫的胳膊，举止亲昵，脸上还红扑扑的，不由得替沈筱姗暗暗担心，乔枫走的这是哪一步棋？前一段时间，他刚逼迫筱姗和苏明澈断了联系，今天他又跟这位混血美女搅到了一块。

    赵凯在于峰来之前就已经把事情了解得差不多，见现场围观的人越来越多，他决定把涉事的几个人都带到了派出所，再进行处理。

    作为乔枫的朋友，于峰自然也跟着去了。

    “这件事呢，说大不大，说不，往大了说，你们这是聚众斗殴，寻衅滋事，扰乱社会秩序。”

    那个杀马特一听赵凯罗列出这么多罪状，有些不乐意了，“受伤的明明是我，怎么把罪名全都安在了我头上？”

    赵凯敲了敲桌子，“兄弟，你跟我打交道也不是一次，要不要我把之前的监控视频调出来？或者把你之前的光荣事迹给扒出来？”

    那人顿时没了气势……

    “依我看，这件事就此作罢，双方握手言和，如果真要追究起来，你们谁都落不了好。”

    乔枫点点头，表示同意。

    安琪可有点不答应了，“乔尼，我们可是受害者，在美国如果碰到这样的混蛋，即使开枪打死他都算是正当防卫，你们居然不处罚他。”

    乔枫还没回答，赵凯直接抢过了话。

    “哎哎哎，这位女士，这里是中国，要按中国的法律作为判定依据。”

    美国的法律，乔枫很熟悉，但是于峰就有些愕然了，虽然他去过几趟美国，但对美国的法律并没有研究过。

    “兄弟，美国真是这样的？”

    乔枫点点头，“在美国，正当防卫囊括的范围相当大，《堡垒法》和《不退让法》都有明确规定，其中《不退让法》规定在受到不法侵害，而有没有得到公共权力机关的帮助时，使用致命武器攻击对方致死的，视作‘正当防卫’”

    “这么牛？那哥们我要考虑一下是不是该去一趟美国了。”

    于峰这劲头刚起来，韩影一盆冷水泼下，“你给我打消这个念头！美国每年发生这么多的枪击案你忘了？”

    “开个玩笑~哈哈，国内活得这么滋润，我才不去美国受气。”

    赵凯打断了他们几个的聊天，随后把乔枫叫到了一边。

    “兄弟，这人是个老赖皮了，不是我拉偏架，如果真正追究起来，按照法律，是可以拘留对方十五个工作日，但是对方肯定会死皮赖脸地像狗皮膏药一样赖着你，依我看，不如给对方几百块钱的医疗费，息事宁人。”

    乔枫点点头，这正是所谓的“光脚不怕穿鞋的。”虽说他不怕对方，但是如果耗下去的话，真的没有什么必要。

    在赵凯的调节下，这件事就这么结束了。

    出了公安局，安琪依然觉得掏那几百块钱有些不值。

    “于峰，谢谢你，我先送安琪回去。”

    “兄弟，提醒你一下，你送完安琪之后，最好再安抚一下沈筱姗。”

    说完这话，他把手机上的新闻给他看了一眼

    看到新闻标题之后，乔枫脑袋又大了，刚才打架的事情居然这么快就传到上了！

    “祝你好运！”于峰拍了拍肩膀，旋即和韩影一块离开了。

    这事……还真有点麻烦，乔枫双手抓了抓头发，看了一眼身边的安琪，得了，还是先把这位姑奶奶送回去吧。

    安琪居住的屋子，正是沈奶奶和沈筱姗曾经居住过的，屋里的整体格局都没变化，除了沙发罩子之类的物件有些不同以外。

    “安琪，你好好休息，我这就回去了。”

    乔枫转身刚要走，却被安琪一把给拽了回来。

    “乔尼，你是在逃避我吗？以前你不是这样的，还记得，我们曾经……”

    乔枫明白她指的什么，那是高中毕业，安琪在自己家里举行的一个ary，那一晚他们都喝了不少，在酒精的作用下，青春的被瞬间点燃，他抱着安琪来到了房间里，两人身上的衣服都被撕扯得精光，然而就在最后的关头，他停下了！

    虽说在美国长大，但从父母的灌输，让他比其他美国同学保守许多，他并没有捅破最后那一道防线。

    但是，安琪所有该看的地方，他都看过了。

    “安琪，那只是我们青春的记忆，如今我们都长大了，我也有了女朋友，为了不让她有任何误解，我不得不……”

    安琪似乎并不打算放过他，径直拽着他把他拉到了沙发上。

    “乔尼，如果没有她出现，你会不会和我在一起？”

    “对于假设性的东西，我从来不做回答。”乔枫把目光转到一边，间接拒绝安琪的问题，让他心里多少起了一些波澜。

    “告诉我！”

    “安琪，这件事我们之前不是谈开了吗？我们是很好的朋友，甚至是友谊之上，但绝对是恋人未满。”

    安琪毫不掩饰眼神里的落寞，“可是……我现在后悔了！”！

 第二百章 这跟我有关系吗？

    乔枫听到她这话，一下子就没脾气了，她也是个女人，她也需要男人的呵护，只是她不该这个时候把感情转移到自己身上，这对她，对他还有沈筱姗都是一种伤害。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “安琪，你应该能理解，我们是不可能在一起的，我希望你能把感情从我这里移开，你应该有属于自己的幸福。”

    安琪并没有书画，她扳过来乔枫的脑袋，“看着我，是我没有沈筱姗漂亮？还是我没有沈筱姗的能力强？或者是她已经把她的身体给了你，让你恋恋不舍，如果是那样的话，我们现在就可以做！”

    说完这话，安琪居然抓住他的手摁在了她浑圆饱满的胸部。

    乔枫如触电一般瞬间僵化，反应过来之后他迅速将自己的手抽了回来。

    “安琪，不是你想的那样，我跟筱姗不是因为道德上的或者生理上的约束，而是……而是，从内心里喜欢彼此。”

    “i g i!我不会纠缠你们两个~”

    安琪这句话出乎乔枫的意料，原以为她会像大多数女孩一样纠缠不清。

    刚才的事情，似乎丝毫没影响到安琪的心情，她捋了捋柔顺的金黄色长发，“让我们谈谈设计上的事情？”

    乔枫翻看了一下时间，已经接近晚上十二点，等他回去迎来的将是沈筱姗狂风暴雨般的指责，“今天太晚了，明天我来帮你处理。”

    随后乔枫拿起西服，逃一般的离开了。

    他走出这幢楼之后，有些犹豫，是直接回家，还是开车去沈筱姗家里把这件事认真解释一下？

    最终，他决定先用电话试探试探，如果她的情绪不对劲，就立刻开车去她家里安抚。

    又纠结了十几分钟之后，他拨通了沈筱姗的电话。

    听筒里传来她慵懒的声音，明显带着睡意，“干嘛？这么晚了还打电话过来。”

    “你已经睡了？”

    “不然呢？”

    “筱姗，你没有看到上那些报道吗？”

    “看到了~”

    听着沈筱姗的口气，他越来越感觉不对劲，这不对啊，她的语气怎么这么平淡？好像这件事跟她一点关系都没有似的。

    “难道你一点都不吃醋，一点都不生气？”

    “笑话，我为什么要吃醋？吃醋对我有什么好的？”

    乔枫顿时哑口无言……她完全不按正常套路出牌啊。

    “其实我跟安琪……”

    “大哥，你不用解释，我不吃醋就是不吃醋，你跟安琪那点事情，是你自己的事，我相信你会处理好的，还有事吗？没事我就挂了，好困……”

    “没事了……”

    “那行，你折腾一天也累了，快点休息吧，就这样，晚安，拜拜！~”

    随后手机里传来“嘟……嘟……嘟”的挂机声。

    乔枫打完电话之后，不是兴奋，而是有点憋气，有点郁闷！她怎么能不吃醋呢？是她心大，还是她压根不在乎自己是否跟别的女人有什么暧昧的消息？

    心烦意乱的乔枫，一边走一边琢磨，回到家里之后，直接躺到了卧室。

    脑海里，安琪和沈筱姗不断地出现……

    他，失眠了。

    第二天

    起了大早的沈筱姗，早早地驾车来到了学校，这一学期还没结束，她依然需要上课。

    在这二十天左右的时间里，她要把漏下的课补上去，还要完成系里布置的期末考试作业。

    除了常规的理论考试之外，本学期要完成的实习作业是与编导专业的学生们一起合作完成一个微电影作品，时长三十分钟左右，题材不限。

    晚上，女生宿舍

    四个女生们坐在沙发上，正在叽叽喳喳地讨论选什么样的题材比较合适。

    南宫燕手里拿着一个本本，时不时的记上一笔，“我觉得吧，拍一个校园题材的要容易许多，剧本也比较好写。”

    沈筱姗摇摇头，“校园题材的都快烂大街了，想拿高分，当然要与众不同一些。”

    “我有些搞不懂老师们的想法，微电影不都是毕业时候才安排的吗？我们还没进入大四。”柳冰用手托着下巴，眉毛一皱。

    韩影冲泡了一杯咖啡，端着走过来，“学有所用，学以致用，早点接触和熟悉电影的拍摄手法和表演方式，对我们没有坏处。”

    “唔……我觉得，我们可以从一些人物入手，去发掘他们身边的故事。比如普通岗位上的清洁工、保安、建筑工人什么的，对了，我对建筑工人比较熟悉，可以尝试一下。”

    其他三位姐妹摇摇头，她的思路对，但是建筑工人题材的微电影，她们这四美都没办法安排角色。

    “天使，难道你想把这部电影拍成《搬砖四花》，建筑工地上一群大老爷们里，多了四个柔弱无骨的美女，想想这画面就……。”

    南宫燕这一句话，其他人全都脑补起画面来，这个题材确实不适合。

    经验老道的韩影喝了一口咖啡，润润嘴唇，“以点带面并不是不可以，许多电影的拍摄手法都是通过其中的人物带动整个事件的发展。比如经典的《泰坦尼克号》，它本身是一个海上事故，但是加入了露丝和杰克的爱情线，那就是艺术，让一个海上事故变得有血有肉起来。”

    柳冰点点头表示赞同，“影姐说得对！我们再想想哪一些类型的可以允许有多个女生出演。”

    “空姐、高铁乘务员、老师也可以！”

    沈筱姗在她们连番的讨论下，终于蹦出了一个好的素材，“我们可以拍四个支教老师的故事，我们可以去市北边的乡村取材，也很容易。”

    其他三位女生纷纷点头，这个题材选择的切入点正符合她们现在的年龄，同时也能反映出人物的伟大。

    “题材选好了？谁去编导专业那边拉一个？”

    “这还用拉，编导那边肯定也安排了类似的作业，凭着筱姗的影响力，我们就等着那些实力最强的未来导演上门吧，哈哈……”

    柳冰猜测得没错，没过三五天就已经有十几个编导专业的学生们来找她们，表示希望合作完成一部微电影。

    可是，这十几个人都被她们ass掉了，一则实力不行，二则理念不同。

    学校食堂

    大四美难得来食堂吃一回饭，惹来了不少学弟学妹们的围观，对于这些场景她们应习以为常。

    然而，就在此时，一个人端着餐具毫不客气地坐到了沈筱姗身边。

    “没想到居然能在这里碰到你们！”！

 第二百零一章 乔疯子你大爷的！

    “你是……”

    沈筱姗看着这位身着对襟短衫，留着略有三厘米长的胡须，后头扎着一个辫辫，长得一副爹不疼娘不爱外貌的男生，有些疑惑地问道。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    这人有些自来熟啊，完全不像其他人那样……

    “自我介绍一下，鄙人姓齐名鸿，字志高，求学于编导专业，受师尊教诲，特来与四位姐研讨课业的事。”

    这人打扮得复古也就罢了，话一出口，就一股子酸腐气扑面而来，沈筱姗四个人尴尬得鸡皮疙瘩都起来了。

    她忍不住打了一个哆嗦。

    虽说对方说得半文言半现代的，沈筱姗也听出了大概的意思，他也是想一块拍摄微电影的。

    四位美女你看看我，我看看你，连饭都不吃，挤出人群就往餐厅外急匆匆地走去。

    那人随后就追，“哎哎……姐们，为何如此着急离开？”

    “什……什么情况，这人难道是来搞笑的吗？还是古装剧看多了？”

    “我听说，编导系还真有这么一号人物，是个怪才，一直沉浸在各种影视剧剧本中，前一阵子是个身背宝剑的大侠打扮，这一阵子又换到了民国初年，指不定再过一阵子，就穿越去了世纪，身穿铠甲，成了未来战士。”

    南宫燕一边疾走，一边喘着粗气解释。

    “那他拍戏怎么样？我的意思是他导演的作品。”

    “我听说，这人虽然古里古怪，但拍出的一些微电影，还真有滋有味，颇有大导演的风范~，我了解的就这些，不知道这些传言是不是真的。”

    沈筱姗陡然来了个急刹车，“那我们还躲什么？直接找他不就行了。”

    “快得了吧，你受得了他那古里古怪的脾气？”

    “放心吧，本姑娘自有高招。”

    说完这话，沈筱姗径直回头冲齐鸿笑着招了招手，转念一想不对，又冲对方拱了拱手，“齐兄！”

    “错矣！拱手只可以左掌覆诸右拳之上方为礼，反之则为‘凶拜’。”齐鸿说话的时候还亲自示范了一下。

    有门！虽说对方有些古里古怪的，但对细节观察很到位，这说明他很有可能导演好她们的剧本。

    “齐兄，研讨课业的事，我们应下了，还请齐兄仔细研读这一出戏，方便你我之间互相讨教。”

    沈筱姗从随身带着的包里拿出了她们之前编好的剧本递给了齐鸿。

    “三日后，我们再行讨教！告辞~”

    “且慢！”

    随后他翻出了一张老旧泛黄的名片，名片上的字像是油印的，更难得的是，居然还是繁体字。

    这道具，做得真是到位！

    和齐鸿拱手告别之后，沈筱姗像捡到了宝似的高兴，这让其他人大为不解，让一个疯子般的人导演她们的剧本，她是不是发烧烧糊涂了？

    “天使，你确定要跟这样的人合作？”

    “嗯！我敢保证，这个齐鸿肯定能导演好这一部电影，说不定，我们还能拿下‘春芽奖’！”

    沈筱姗说的“春芽奖”，指的是大自行设立的校园微电影奖项，虽说是校园级的，但以往拿下这个奖项的师兄师姐们，八0都在艺术界发展得很好，可以说，“春芽奖”是在校生的艺术人生跳板。

    其他三个人可没有像沈筱姗这么自信，他们琢磨着把微电影交给一个几乎相当于疯子的人导演，能交个合格的作品就谢天谢地了，更别提什么“春芽奖”。

    “安了~如果出了什么问题，我担着！请你们吃三天三夜大餐。”

    果然爱吃是每个女生的天性，一听说筱姗请客，心里那点担忧也就烟消云散。

    她们四个刚回到宿舍楼下，就看到了于峰那辆保时捷。

    “咦？于峰来了？”沈筱姗走到车跟前看了一下，车里并没有人。

    韩影刚想打电话，于峰从另一辆车冒了出来，跟着下车的是乔枫，然后是……安琪！

    此时的安琪，一身奶白色的透视裙装，真空上阵，烈焰红唇，一头顺溜金黄色的秀发随风轻舞。

    其他三个女生把视线转向了沈筱姗，眼神里透露着一丝同情。

    然而，沈筱姗的神情却没有任何的不悦。

    “那个……我正好来找韩影，碰巧乔枫也来了，就跟他聊了几句。”

    于峰跟沈筱姗简单说了一下之后，就来到了韩影身边。

    “乔疯子，你带安琪来是……”

    “出去说吧，这里不是说话的地方，我请大家一块喝咖啡。”

    听乔枫这么一说，柳冰和南宫燕很识趣地找借口推辞了，他们肯定有事要商量。

    “长话短说，捡主要的说，我晚上还要补课，乔疯子，没有多少时间的，说完了你可以继续去陪安琪，我继续我的自习。”

    沈筱姗并没有给乔枫面子。

    假不假？还说不吃醋，一见到安琪跟着过来，你就说这话。

    乔枫心里还是忍不住数落了她一通。

    “姑奶奶，就耽误你半个时的时间。”

    “那好吧，看你这么心诚的份上，我就给你半个时时间，谁让我这么善良，这么善解人意呢？”

    一家高档咖啡屋

    为了避免引来不必要的围观，他们五人找了一个包间。

    乔枫给沈筱姗和韩影点的是卡布奇诺，他们三人则是拿铁。

    “说吧，什么事还非得跑外面说。”

    “是这样的，安琪……”

    乔枫把整体来意跟沈筱姗简单说了一遍，原来，安琪的时装发布会近期就要举行，但是……

    因为她在国内还没有什么名气，又人生地不熟的，在模特选择上出现了一些困难。

    普通的模特乔枫帮忙搞定了七七八八，可在请一些比较出名的模特时，那些模特都不愿意来，即使给再多的出场费，她们也不愿意为安琪的时装站台。

    不得已，乔枫提出了一个建议，就是由沈筱姗出马，为安琪设计的时装走秀。

    “什……什么？让我走台？”当沈筱姗听明白乔枫的意思时，惊讶得眼珠子都要掉地下了。

    乔枫点点头，“眼下最合适的人选，确实只有你了，当然，顾雪莹那边的工作就交给于峰做了。”

    “大哥，你没发烧吧？”沈筱姗起身摸了一下他的额头。

    “当然没有。”

    “没有你怎么还说胡话了？你什么事见我走过台的？”

    “距离时装发布会还有三天时间，你可以先学学，当然，出场费是没有的，友情赞助一下了，安琪在这边可是没什么钱财的。”

    乔疯子你大爷！你帮安琪也就算了，居然还让我无偿帮她？脑袋被驴踢了？

    沈筱姗此时连把他一撕两半的心都有。！

 第二百零二章 非常适合做模特

    怕沈筱姗不答应，乔枫又补了一刀，“筱姗，安琪来到内地，除了我之外，几乎没别的朋友，如果可以的话，我希望你们两个能成为最好的朋友，我知道你是最善良的。冰)火中文WWw.BHzw.Cc”

    “ali，希望我们能成为很好的朋友。”安琪伸出右手满怀期待地看着她。

    既然他都这么说了，这忙不帮也得帮了。

    沈筱姗握住了她的手，算是答应了这件事。

    见沈筱姗终于松了口，乔枫如释重负般长出了一口气。

    “关于模特老师，我已经请好了，她会在这三天里尽快让你掌握基本的台技巧，说起来，这个模特老师你也认识。”

    沈筱姗低头搅拌着咖啡，漫不经心地问道，“哪一个？”

    “vivia团队里的ja。”

    ja，确实是vivia团队成员，在巡演期间她还和ja接触过，ja身高1八5米，尽管已经三十岁，但她依然保持了非常完美的身材，尤其是那一双修长的大长腿，走起路来气场十足。

    vivia跟她提起过，ja曾经是她的御用模特，年龄稍长之后就转型成为了一名模特老师。

    “vivia还在国内？”

    “是的，vivia除了承担你的演出服装设计工作，也有计划地在对国内中高端时装市场进行市场调研，为她的品牌在内地发展铺路。”

    有意思，国内时装市场这一块大蛋糕，看来谁都不想放过，如果将来有机会的话，自己也不妨进军一下时尚界。

    打住，怎么又想在时尚界发展了？光影视、音乐还有主播都够自己忙的了。

    沈筱姗自顾自地吐了一个舌头。

    这一举动，让其他几个人错愕不已，什么情况？怎么还卖起萌了？

    “筱姗？”

    乔枫招呼了一声。

    “啊？哦~，ja我挺喜欢的，你们沟通好了之后，我们就从今晚开始吧，地点依然是舞蹈教室，对了ja现在在哪？s市？”

    “她已经在飞市的飞机上。”

    “如果没有订酒店的话，不如让ja住我家里？后天就是周六了，如果ja住我家的话，我们两个之间也可以随时沟通。”

    乔枫跟于峰对视了一眼，她的心可真大，不管什么人都往家里邀。

    “倒不是不可以，只是……你不需要翻译吗？”于峰有些疑惑地问道，虽说他之前也见过沈筱姗跟vivia等人用英语交流，但是涉及到专业性的词汇，估计她就有些招架不住了吧？

    “相信姐！”沈筱姗拍了拍于峰的肩膀。

    乔枫翻手腕看了一下时间，ja应该是下午三点下飞机，我先去接她。

    “我也去~”安琪随后追了出去。

    咖啡馆里只剩下了沈筱姗他们三个。

    韩影有些忧心忡忡，“筱姗，你真的放心安琪跟乔枫这么缠在一块？如果他们之间擦出什么火花，那你可就危险了。”

    “我相信他，他不会背叛我的。”

    沈筱姗变了，如果换做以前，她会说“随便，他如果喜欢安琪，那我就成全他们好了”，如今她说出这句话，证明她心里已经放不下他。

    “筱姗，我也宁可选择他心里只有你，不过害人之心不可有，防人之心不可无，更何况安琪和乔枫还是青梅竹马一起长大的，这种关系最危险了。”

    “好了，你们就别教育我了，他不会这么做的。”

    他们两个接二连三的警告，让她心里产生了莫名的恐慌，情绪开始烦躁起来。

    于峰和韩影只好作罢。

    “乔枫是来找我商量事的，你来找韩影是为了……”

    于峰伸手拉住了韩影，“我嘛……是跟她商量一下订婚的事情。”

    “哟呵？什么时候开始偷偷摸摸计划的？恭喜啊！订婚是达成修行正果很重要的一步。”

    听到于峰终于下定决心准备订婚，沈筱姗由衷的替她们两个高兴。

    “拜你所赐，如果不是你苦口婆心地劝说他，他还一门心思扑在事业上，哪顾得了我？”

    韩影虽然抱怨，不过依然掩饰不住内心的喜悦。

    于峰挠了挠头，“所以这次来，是跟她商量一下时间安排，我的意见是下周日，不过还要看叔叔和阿姨的档期。”

    “你们什么时间我不管，不过如果没有正式邀请函的话，我是不会去的，不耽误你们两口商量了，我先回去，哈哈哈~~”

    ja刚下飞机就乘坐乔枫的车直奔大，时间太紧张了。

    他们一行三个人走进校园时，顿时吸引了众多学生们的目光。

    大不仅有外籍教师，还有外籍留学生，但是长这么美，身材这么高挑的欧美美女还是很少见的，尤其还是两位！ja的身高甚至已经压过了乔枫。

    他们一行三人走到舞蹈教室时，沈筱姗已经在那等着了。

    一见面，沈筱姗全程用英语跟ja进行交流，没有任何的语言障碍。

    虽说从语言流利度上讲，她跟乔枫还有安琪有很大差距，不过已经不影响她和ja的沟通。

    简单聊了几分钟之后，ja和沈筱姗立刻投入了训练。

    由于时间有限，ja并没有让她从基本功练起，而是直接言传身教指导她台走步的一些技巧，并在不断的练习中纠正她一些比较明显的错误。

    半个时的练习过后，乔枫叫停了。

    沈筱姗腿伤还未彻底康复，ja旅途劳顿，她们两个都不适合长时间的训练。

    “ja，你认为ali的身体条件怎么样？”

    “非常棒！ali有很好的学习天赋，又加上完美的身材和比较理想的身高，非常适合在模特行业发展。”

    被ja当着男朋友的面夸奖，沈筱姗擦了一把脸上的汗水，得意地笑了。

    “vivia计划在中国打造时尚品牌，也想委托我培养一批国际知名的东方模特。”

    乔枫随即回答道，“这个就不需要了吧？即便在国内举行时装周，也没必要特别请国内的模特。”

    “不，虽说东西方文化艺术交流越来越频繁，但是，拓展中国市场，就一定要抓住东方文化的精髓，培养东方模特，也是为了让设计的时装高度契合东方人的审美。”

    乔枫、安琪和ja对于模特领域的交流，倒把沈筱姗冷落到了一边，毕竟，她还对这一领域还不怎么懂。

    感觉休息得差不多了，她打开音响，自己开始试着去复习刚才学到的技巧。

    这一堂训练课，一直持续到了晚上十点，才结束。

    在来大的路上，乔枫已经跟ja提前打招呼，表示ali很希望她能住到家里。

    对于这样的安排，ja并没有反对。

    于是等训练结束之后，沈筱姗拉着ja回家，而乔枫则开车带着安琪离开了。！

 第二百零三章 相似的设计理念

    在此之前，沈筱姗就已经告诉奶奶和李阿姨，说有一位外国友人要来住几天，当jane乘车来到沈筱姗家里时，李阿姨早已经把二楼一个卧室给收拾出来。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    “孩子，这位就是你所说的外国友人？这姑娘长得真高啊，长得也漂亮。”

    沈奶奶奶奶看着比她高出不少的jane，惊叹不已。

    沈筱姗做了一下简单介绍之后，就带jane来到了二楼她的卧室。

    “谢谢你，筱姗！”

    jane给了她一个大大的拥抱。

    “jane你可以先简单规整一下，我要去客厅做直播了，今天还有一个小小的任务。”

    随后沈筱姗来到了客厅那间早已布置好的直播室。

    沈奶奶紧跟着就走了过来，“这孩子，都快半夜了，怎么还不去睡觉？”

    “奶奶，你先睡吧，我还有一个小小的任务~我会很快睡觉的。”

    将奶奶轻轻推出直播间，送她回自己的卧室之后，沈筱姗整理了一下身上的穿着，又将披散的秀发扎了一个马尾辫子，打开了摄像头。

    直播间一开，瞬间涌入了成百上千的粉丝们。

    “今天我们不玩游戏，只唱歌！古今中外的歌曲都可以点，当然咯，必须是我会唱的，如果你们点了一些不会唱的，那抱歉咯。”

    沈筱姗一边跟粉丝们互动，一边在自己的曲库里找伴奏。

    还没找到伴奏，倒发现了几个熟悉的id帐号涌入了房间，于峰、乔枫，还有……苏明澈！他怎么会这么准时地守候在电脑前？

    算了，不管了……既然他就那么安安静静地呆着，就任由他去吧。

    一首欢快的歌曲热场之后，粉丝们呼声最高的几首歌曲就浮出了水面，在这入选的十首歌曲里，光她自己的歌曲就占据了近一半，剩下另一半则都是当红歌曲。

    当沈筱姗唱到第三首歌曲的时候，已经有许多土豪们为她刷了近万元的小礼物。

    随后，jane出现在了摄像头面前。

    围观沈筱姗的粉丝们大感意外，什么情况？偶像家里怎么出现了一个西方美女的面孔。

    “alice，你这是在直播吗？”

    “是的，和大家打个招呼吧？”

    此时，jane已经换上了一身比较性感的睡衣，再加上一张绝美的西方面孔，顿时吸引了更多粉丝们的关注。

    房间里的人数，猛然间增加。

    干脆，沈筱姗也不唱歌了，向粉丝们介绍起了jane。

    jane也通过沈筱姗，解答了部分网友们最想问的一些问题，譬如怎么样成为一名模特，怎么样能够大火等等，更有一些比较调皮的粉丝们问jane结婚了没有。

    令沈筱姗意外的是，jane不仅结婚了，而且仅仅结婚一年多就离婚了。

    “为什么？既然合不来，为什么要选择结婚呢？”

    沈筱姗对她的闪婚闪离感到很意外。

    “怎么说呢，西方和东方对婚姻的理解很不一样，在我们眼里，一般互相尊重彼此，给彼此一定的空间，而且彼此的经济相对独立，如果双方没有感觉了，离婚很正常。”

    jane的谈话里把许多人未曾了解过的西方传达给了房间里所有的粉丝。

    在一个以游戏竞技以及表演为主的直播平台，突然间多了一个访谈类的直播，房间的粉丝不仅没有流失，反而有所增加。

    这场东西方文化的交流碰撞，一直进行到了凌晨1点钟，才被沈筱姗强制结束，再直播下去，她明天就什么也别干了。

    第二天一早，闹钟唤醒了还在沉睡中的她，她起床简单熟悉之后走出了卧室，发现jane的房间居然是开着的，她已经起来了？

    沈筱姗走了过去，房间里空无一人，等她走到一楼大厅，从窗户那看到了jane。

    jane一身运动装打扮，似乎是刚晨跑回来。

    “早，jane！没想到你还有晨跑的习惯。”

    “运动是保持精力和健康的重要因素。”jane用毛巾擦了一把汗水，随后坐到了餐桌跟前。

    早餐是沈奶奶和李阿姨一块操持做出来的，除了经常吃的豆浆油条，还整了煎蛋和牛排，又拿出了一些沙拉酱和面包片。

    很明显这是为了照顾jane的饮食。

    “奶奶，你怎么知道西方人的早餐是这有些？”

    “你这小丫头片子，当奶奶我又老又傻吗？电视看多了就什么都懂了。”

    沈筱姗嘿嘿一笑，开始狼吞虎咽地吃起来。

    今天jane和她一起在别墅的大厅里进行基本的模特步伐练习，主要是一些常见的pose，以及单人和双人同时走t台时的一些注意事项。

    沈筱姗的悟性很高，一天的练习下来，竟然走出了标准模特的样子，这让jane感到非常意外。

    “alice，相信我，如果你做模特的话，成就不次于当歌手和演员，有没有考虑尝试闯一闯时尚界。”

    “我？别开玩笑了jane，先别说我没什么模特根底，就是有，我也没那么多精力了，所以你就放过我吧。”

    虽说jane这么夸赞她让她感觉很享受，但是她自己有几斤几两，还是心里有数的。

    哪有一个人能同时兼歌手、演员、模特于一身的？这太分散精力了。

    沈筱姗的回答，让jane感到很遗憾，那表情大有眼睁睁地看着心仪的猎物从自己身边跑过去一样。

    第二天的训练，主要是巩固昨天的训练成果，jane觉得，即使没有今天和明天的训练，沈筱姗也足以能应付大后天的时装秀了。

    快到中午的时候，乔枫来到了她家里。

    “怎么？净捡着饭点来，来蹭中午饭来了？”沈筱姗毫不客气地说道。

    “瞧你说的，我还用蹭吗？我是外人吗？”

    “脸皮依然很厚。”

    “这一次来是带了几套服装来，让你试一下合不合适，不合适的话，可以交给安琪再作修改。”

    乔枫随后从车里取出了几件用衣架撑起来的时装。

    沈筱姗随手拿出了几件，“这……这是安琪设计出来的？”

    “是的，怎么样？符合不符合东方人的审美？”

    jane也饶有兴趣地拿起其中的几件欣赏起来。

    乔枫带来的时装一共有七件，有旗袍、晚礼服、休闲裙装等等不同风格的设计，但是所用的元素无一例外都带着东方韵味，譬如青花瓷、山水画、红色色调等等。

    “我觉得非常不错，她的天赋很高啊。”沈筱姗忍不住夸赞道，虽然其中的两三件穿起来比较露骨，但不可否认，露是恰到好处！

    “我也这么认为，我有些好奇想见见这位设计师了，她跟vivian的一些设计理念非常想进。”

    “你们……还没见过？”沈筱姗感到非常意外。

    “听jonny提起过，不过没正式见过。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百零四章 试穿青花瓷旗袍

    沈筱姗一直翻到了最后一件衣服之后，才终于松了口气，好在没有什么比基尼之类的时装，要不然她还真得考虑一下要不要走这个t台。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    “alice，这些衣服你都需要试穿走一走，既熟悉了这些时装，又能找出哪里还需要改进的地方。”

    乔枫随后又打开了另一只箱子，里面装的居然是好几双高跟鞋！

    “这是安琪为了给时装配套挑选的几样高跟鞋，你可以根据自己的喜好自行搭配。”

    沈筱姗拿出来一双有银色拉丝点缀的镂空鞋，39尺码，没想到这个乔疯子心还真细，连自己穿哪个尺码的鞋子都记下了。

    jane随后为她选了那件青花瓷为主要元素的旗袍，搭配一双纯白色的高跟鞋。

    随后，jane又为她简单挽了个发型，又从首饰盒里挑选了一对珍珠白吊坠给她戴上。

    “看看！这简直是太棒了，这件时装简直是完美搭配alice的身材，东方的美和东方的韵味酣畅淋漓地表达出来。”

    打扮完毕后，jane退后打量了几下，对她的体态和气质感到非常的满意。

    “这个……是不是太骚了一点？”

    沈筱姗走到落地镜子跟前，左扭扭，右扭扭，总感觉这件旗袍太紧了，身上的曲线被毫无保留地勾勒出来，尤其是被紧紧包裹着的胸部，虽没有露出丝毫春光，但丝毫不影响男人们无限的遐想。

    连一向规规矩矩的乔枫都有些忍不住想把自己女朋友吞了的冲动。

    “不不不，这不是骚，这是魅力~”

    jane随后补充说道，“模特就是要把美呈现给大家，所以应该表述成‘这是不是太美了’，哈哈……”

    整了半天，自己反倒成了他们两个调侃的对象，沈筱姗又重新打量了一下镜子中的自己，随后摆了一个pose。

    美？嗯嗯！还真的挺美的，沈筱姗开心地笑了。

    “alice，走出一个范儿！”

    jane用手机控制着音响放了一个t台常用的音乐。

    随着音乐的节奏，沈筱姗朝客厅另一头“吧嗒吧嗒”走去，刚来了一个亮相，奶奶就从厨房钻出来。

    “丫头，这是小枫给你买的新衣服吗？真漂亮！样式倒是不错，不过蓝白色的颜色，将来不适合作为敬酒服。”

    敬酒服？那是什么服？沈筱姗脑海里浮现了无数个问号，“奶奶，这不是乔疯子给我买的，这是后天t台走秀穿的。”

    随后她又迈着台步返了回来。

    “怎么样？还像那么一回事吧？”沈筱姗得意地看着乔枫。

    “像！非常像，很有专业模特的韵味，jane，你简直太厉害了！”

    “这跟alice的天赋和努力分不开的，换做一般人，也只是掌握了基本要领，不一定能走出这么专业化的台步。”

    jane并没有居功自傲，把大部分的功劳都推给了沈筱姗。

    “安琪怎么不来？”沈筱姗看着衣架上的一件件时装，仿佛已经看到她明天走台步时的场景。

    “安琪和她最近临时聘请的一些工作人员正在和其他模特们进行沟通协调，避免在时装秀当天出现什么问题。”

    “我这里没什么事，你就帮安琪去吧。”

    “我也刚想跟你说，在这里确实没时间逗留太多时间，明天上午十点记得来沐河公园，时装秀将在沐河公园里一块草坪上举行。”

    嘱咐完这些事，乔枫就急匆匆离开了，连午饭都没吃。

    看着远去的汽车，她自言自语地说道，“这个乔疯子，感觉对安琪的事情和我的事情一样上心，难道他是许多人口中所说的中央空调？谁都暖？”

    沈筱姗胡思乱想一阵子，对自己当初的坚持和信任有些动摇了，安琪是一个成功的独立女性，长得又那么出众，和乔枫又是从小一块长大的，如果他们两个之间一点暧昧的感情都没有，不太可能。

    “不对！我不应该这么想，乔枫不会这么做的。”

    最终，沈筱姗依然坚定了自己的想法：乔枫心里只有自己，她应该信任乔枫。

    安琪来到内地之后创立的时装品牌名叫迪瑞（dirow），主要客户目标瞄准的是20-30岁区间的潮流女性。

    虽说刚进入内地不久，但在乔枫的运作下，这场迪瑞时装大秀还是吸引了不少时尚界的目光。

    t市整体经济发展水平虽比不上s市，但作为北方港口城市的翘楚，依然吸引了许多中外企业在这里布局发展，这其中就包括路易斯威登、迪奥、马克华菲、金利来、梦特娇等一些国际化的时装品牌。

    作为新的时装设计品牌，迪瑞并没有引起这些大牌服饰品牌的注意，不过，也不能一点也不关注。

    在这场新闻发布会上，他们也有派驻自己公司内部一些代表与会，一来给迪瑞一个面子，二来也来看看这位设计师的能力，探探对方的底细及在未来十几年内，迪瑞对自己品牌造成的影响。

    关于沈筱姗即将领衔参加“迪瑞2020夏季时装大秀”的消息，在经过粉丝们的友情传播和乔枫积极运作的广告宣传之后，获得了社会上广泛的关注。

    但是：这场大秀只邀请媒体人以及艺术和时尚界的大咖们现场观赏，其他想看大秀精彩内容的粉丝们也只能通过电视和网络恶补了。

    与此同时，还有一部分媒体对这一事件进行深入解读，认为沈筱姗将来一定会进军时尚界。

    一些爱八卦的媒体，则将主要关注点从大秀本身来到了乔枫、沈筱姗、安琪这三位人的感情上来。

    当李健看到网络上沈筱姗即将领衔在“迪瑞2020夏季时装大秀露面”的标题时，心态都快崩了，他一次又一次的想阻止沈筱姗在艺术事业上的发展，以此博得进军一度影视核心管理层的机会。

    可每次都可以称得上完败。

    又加上被沈筱姗手里掌握着一个可以毁掉他前途的小视频，他的行动变得更加小心。

    史家那个败家公子哥，怎么最近也没行动了？之前撺掇他匿名给沈筱姗送花，丝毫没影响到沈筱姗和乔枫的感情，没起到任何作用。

    这一次时装大秀，他不介意给沈筱姗和乔枫的感情添上一把大火！到时候，乔枫跟安琪说不明白，史家那公子又会拥得美人入怀，phoenix和邵氏就会因为这些丑闻受到极大的牵连。

    少了这一强劲的竞争对手，kg乐队和一度影视将迎来一个大跨步发展的契机，也许他就能攫取到一度影视的控制权了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百零五章 公主心思丫鬟命

    沐河公园里的这一块草坪，大约一千平见方，是沐河公园位置最佳，保养最好，设施最完善的一块草坪，草坪有一座永久性的舞台，紧挨着沐河。冰@火#中文www．bhzw．cc

    迪瑞此次利用这一块场地除了必要的灯光音响布置，还需要将舞台改变成t型。

    这项工程早已经在三天前就施工完毕，为了防止因为天气等意外因素影响整个活动，工作人员还为t台搭建了钢架，除了用于灯光照明，在出现大风、下雨天气的时候也能迅速搭建临时的挡雨棚。

    整块草坪由白色木板围栏包围，仅在临公园里马路处有两个口以供出入。

    下午三点，沈筱姗以及周围的朋友们来到了活动现场，在活动开始前，她需要跟其他模特进行一次完整的彩排。

    按照计划，大秀将于晚上八点正式开始，也就是说，她还有五个小时的时间用来熟悉整个流程。

    当沈筱姗来到这些模特面前时，这些模特们大都选择了不予理会，只有极少数的一两个和她打了一个较为友善的招呼。

    文人相轻，在艺术领域同样如此。

    对她们的态度，沈筱姗并不在意，她来也是看着乔枫的面子帮安琪一把，等活动一散，就跟这些人没什么交集了。

    很快，现场导演将沈筱姗和模特们叫到了一块，安排接下来的彩排。

    整体内容jane和乔枫在此之前已经跟她说清楚，这场大秀按时装类型共分五个部分，每个部分都由沈筱姗最后一个压阵。除此之外在所有的活动完结之后，其他模特都需要将沈筱姗和安琪围到正中央。

    熟悉了整个流程之后，所有的模特们准备开始第一次正式带妆彩排。

    当然，在彩排之前首先要做的就是化妆。

    在临时化妆室，所有的模特们身边都有一个化妆师，沈筱姗也不例外，只不过她的化妆师是jane！

    隔着沈筱姗一个人中，一个长着网红脸模样的女生朝沈筱姗这边看了一眼。

    “我真搞不懂，一个唱歌和演戏的人怎么可以压我们专业的模特一头？”

    紧挨着的网红脸的是一个身材不错，但长相一般的女生，“谁让我们没关系呢？人家可是乔枫乔大少爷的未婚妻，而乔大少爷又是我们金主安琪的好朋友，这其中的关系，人家想不当核心也不成。”

    “哎~这关系，说好了安琪是乔枫的好朋友，说不好，也许乔大少爷把两个都搞定了。”

    “你的意思……”网红脸会心地看了一眼沈筱姗这边。

    “这种事，说开了也就没什么意思了，省得伤了某人的心。”

    那个女生在说这句话的时候有意无意地将嗓门提高了一些。

    她们两个要搞事情？

    刚才她们的对话清清楚楚传到了沈筱姗的耳朵里，她故意举左手，装作欣赏左手无名指上的大钻戒。

    “有些人呐，是公主的心思丫鬟的命，吃不着葡萄说葡萄酸，光嘴皮子上说有什么用？就是把天说破了也只能靠一张脸皮，一副身段在模特圈里混，真有那精力，还不如多提升一下自己的修养，多培养一下优雅的气质，说不定哪个眼瞎的富二代能看上她。”

    “你！你说谁呢？”

    “就是，别以为你仗着乔枫和安琪的庇护，就能蛮横欺人。”

    那两人明显听出来沈筱姗是在说她们，顾不得化妆师在跟她们化妆，气急败坏地站起来指着沈筱姗。

    “瞧瞧，我只不过就是随便说两句，也没指名道姓，你们两个干嘛这么着急承认呢？”

    jane普通话基本上可以算是零，她们之间的争执，一开始她并不明白，可当另外两个人来到沈筱姗面前，她才明白，她们肯定是起了什么争执。

    “pleasekeepcal!ok？”

    那两个人似乎也能听懂简单的英语，见jane拦在了她们面前，气势上先弱了一截。

    “alice，what’swrong”

    沈筱姗随后将大概经过跟她说了一遍，并表示没必要跟两个嫉妒心强，爱嚼舌根的人较真。

    就在这时，乔枫来到了化妆师，那两个女人灰溜溜地回到了自己座位上，当着乔枫的面跟他女朋友起冲突，别的不说，这份出场费就别想挣了。

    在彩排过程中，尽管有部分模特们对沈筱姗压轴出场表示出了不满，但也只能不满，决定权在导演和安琪手中，尤其是刚才那两位女生，对沈筱姗没有半点好脸色。

    前后经过三次带妆彩排，整场活动才接近完美，沈筱姗也得以能暂时喘口气。

    “哎呦，我的老腿~”

    回到房车里的沈筱姗揉了揉有些发酸的腿，不由得想起了夏子兰，如果她在的话，以她那专业的护理手法，一定会让自己在短的时间内恢复正常。

    房车前，许强戴着墨镜眼观六路耳听八方，自从他成为沈筱姗的贴身保镖之后，她已经出了好几次意外，尽管都怪不得他，但他心里总下不去，长时间下去，没准都能影响他的心性。

    但是，许强虽说是保镖，也是很惹眼的存在，只要看到他，就能知道沈筱姗在房车里。

    很快，就有一部分参加这次时装大秀的媒体记者们找到了这里，将房车两边的门团团围住，这让许强如临大敌。

    什么情况？房车所在的区域不应该有安保措施吗？怎么会有大批记者找来了？

    沈筱姗看着外面挤得里三层外三层的人，头都大了，早知道就该老老实实在化妆间隔壁的休息室呆着，干嘛还傻乎乎跑出来。

    没办法，只好求救了……

    乔枫此时刚在会场安顿好刘红艳和董福生，于峰、韩影则不用他管。

    “兄弟，你这相当于走钢丝，一个走不好，鸡飞蛋打，两个人你都会伤害的。”

    这几天于峰了解到了乔枫为安琪所做的一切，毫不客气地说，他的行为，已经远远超出了作为朋友应该做的事。

    为了沈筱姗不受到伤害，他忍不住想提醒乔枫一下。

    “于峰，这件事，我会拿捏好分寸的，不过你放心，我的未婚妻是筱姗，也只有她是。”

    乔枫还要继续说下去，沈筱姗的电话就过来了。

    “乔疯子，我被围住出不去了……我在房车里，有一大批记者在房车外面。”

    乔枫看了一眼于峰，“走吧，帮忙给她解围去。”

    当他们两个赶到的时候，许强死死地站在房车门口，房车所有的窗户更是被封得死死的。

    “各位，任何有关沈筱姗的消息，我可以为大家解答。”

    乔枫这一句话直接将大部分媒体记者吸引了过来。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百零六章 故技重施惹怒火

    在乔枫将媒体们的大部分火力吸引到自己身上之后，于峰则和许强两人开路，带着沈筱姗迅速离开了房车，去往舞台现场。冰@火#中文www．bhzw．cc

    一直跑到舞台后侧的演员休息、化妆室，媒体记者们被保安拦下来，沈筱姗这才来得及喘口气。

    “乔枫他能脱身吗？”沈筱姗有些担心地问道。

    “他一个大男人如果被这件小事给难倒，干脆去泰国做变性手术得了。”

    于峰话音刚落，乔枫就从外面走了进来，“兄弟你又不好好说话了。”

    于峰随后看了沈筱姗一眼，双手一摊，意思是我说得没错吧？

    乔枫进来后随即跟沈筱姗汇报了一下之前她交代的工作，随即毫不客气地揽住了她裸露在外的纤腰，“阿姨跟董叔叔都安排好了，老婆大人还有什么差遣？”

    “暂时没有，你自由了！”沈筱姗说完这话之后就赶往了化妆间，当她到来时，jane仍然在跟其他几位化妆师探讨一些基本的化妆技巧。

    见到沈筱姗一来，其他几位化妆师像碰到大救星一般朝她围了上来。

    “怎么了？怎么都朝我围过来了？”

    “jane老师有很多的化妆理念我们都没怎么听懂，我们希望能够成立一个小的课题研究小组，让jane老师给我们传达一些新的化妆技巧和知识。”

    沈筱姗恍然大悟，原来是这样，随后她把大家的请求告之了jane，但是jane表示，她最擅长的依然是培养模特而不是化妆师，不过可以跟vivian商量一下，看是否有必要在国内成立一个化妆师培训班。

    “太好了，有了这么一个培训班，我们也能好好学习一下西方的化妆技术。”

    “你们别高兴太早，这件事能成不能成还两说。”对于还没有定型的东西，她从来不抱任何希望。

    但是，其他化妆师就不这么想了，在他们看来，即使还没付诸行动，这件事也已经板上钉钉。

    晚上七点多，怕被记者们再次围堵，沈筱姗这次连吃饭都改在了休息室。

    第一次走t台，说不紧张那是假的，她边吃饭还边琢磨着出场顺序以及每一个环节要做的动作。

    晚上七时五十分，随着主持人的登台，迪瑞时装大秀正式拉开帷幕。

    在正式走t台之前，主持人和安琪还进行了一些对话，其中当主持人问道最感谢的人是谁时，安琪看了一下坐在t台最远位置的乔枫。

    “我要感谢的是乔枫，我们从小一起……直到他回国发展，又促使我萌生了把我在美国学到的设计理念带到国内的想法，我希望能与国内的设计师们进行坦诚的交流，互相学习。最后我要说的是，谢谢你出现在我的人生当中。”

    安琪这种略显暧昧的长长自述，让坐在下面的乔枫如坐过山车一样，她的表述太模糊了，一不留神让外界媒体过分解读，肯定又会掀起轩然大波。

    然而，主持人似乎有些不嫌事大，“从你的字里行间，我能体会到你和乔枫先生之间那深厚的感情，我们都知道，乔枫先生的女朋友是沈筱姗女士，您刚才说的话，我是不是可以理解为您也喜欢乔枫先生？想要和沈筱姗女士在这件事上一较高下？”

    安琪并没有逃避这个问题，“我很乔枫还有筱姗的感情都很好，所以我真诚的祝福他们，谢谢！”

    安琪说出这句话之后，乔枫才长出了一口气，哎呦我去！如果安琪被这些媒体们一直扒下去，这个时装大秀也没必要再举行了。

    晚上八点，随着第一个模特出场，“迪瑞2020夏季时装大秀正式开始。”

    作为压轴出场的沈筱姗，第一套时装风格与之前出场模特们一样，均为夏季休闲款式时装。

    白色条纹超短连衣裙搭配时尚运动鞋，再加上马尾辫的装束，凸显了青春与活力。

    “啧啧……这小妞，真的太让人眼馋了。”

    坐在观众席一侧的史少眼睛一眨都不眨地盯着沈筱姗。

    “史少，这双美腿，我看可以玩上好几年！”

    “最让人激动的是，她还是一朵带刺的小玫瑰，哈哈哈……”

    史少另外一个手下有些担忧地说道，“史少，这样做万一一个不小心，那可是会触犯法律的。”

    “怕什么？到时候只要我们拍一些果照，录一些喜闻乐见的小视频，我就不信她敢抖搂出去，有了这些做要挟，那她还不是召之即来挥之即去？”

    表演中的沈筱姗丝毫没有注意到，台下还有人在密谋算计她。

    沈筱姗的首次亮相，不仅惊艳到了通过网络直播收看大秀的粉丝们，也令在场的嘉宾和媒体们感到特别意外。

    如果不是沈筱姗之前已经为人熟知，他们还以为她就是专业做模特的，因为她的台风太稳健了，虽然在极个别细节处理上尚欠经验。

    这难道是开挂的人生？有部分网友开始梳理沈筱姗的人生历程，从开始为人熟知以来，她前后也就经历了三年时间，但是就在这三年，她由一名歌手变成演员，又从演员变成主播，从主播变成模特……

    这一切她究竟是怎么做到的？

    有部分网友试图找到她以前的痕迹，然而并没有发现什么线索，她就像凭空从这世上出现一样，出道之前的经历成为了一个谜团。

    有部分网友试图从于峰那里还原沈筱姗过往的经历，但也只是查到了她转学t大的一些基本资料，再往前查就是空白。

    当时装大秀进行到第四个主题部分时，意外发生了……

    在这一主题中，沈筱姗依然是最后压轴出场，但是和沈筱姗有过口角的那个网红脸是倒数第二个，从t台尽头往回走时，沈筱姗正往t台尽头走。

    按照正常程序，沈筱姗和她应该是在t台中间擦身而过，互不影响。

    可是，这个网红脸在沈筱姗相遇时，居然“啊！”一声，假装崴脚，张开双臂，非常夸张地朝沈筱姗扑去。

    未曾提防的沈筱姗给吓了一蹦，但她临危不乱，就在对方堪堪碰到自己身体的瞬间，沈筱姗提裙身体一转，整好避过了对方，始料未及的网红脸惨叫一声，直接摔在了t台上。

    这一幕，全都被台下的乔枫和于峰看在眼里。

    “那个网红脸……是不是又是李健派来陷害筱姗的？”于峰低下头悄声对乔枫说道。

    “不应该是，这些模特都是我委托公司寻找的，李健还没这么大本事知晓我在找哪些模特，并在最短的时间内收买对方吧”

    于峰点点头，他说的倒也在理。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百零七章 跟我斗你还很嫩

    再说那个网红脸，这一摔不光摔掉了面子，连丰过的胸都差点蹦出来。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    跟我玩阴的，你还是太嫩了点，沈筱姗看着对方狼狈地趴在地上，心里乐开了花，尽管她很想撒手而去不管她，不过这么多人的面，面子上总要做足的。

    她故意装作很同情很吃惊的样子，伸手搀扶住了她，“你没事吧？怎么突然间就摔倒了？”

    网红脸尴尬地站了起来，“没……没事。”随后她灰溜溜地走了。

    这一突发事件，并没有影响她的发挥，沈筱姗来了一个漂亮的pose之后结束了第四部分主题时装的表演，时装大秀进入最后一个阶段。

    第五部分主题是晚礼服篇，也是最有看点的一部分，安琪为了能呈现出晚礼服设计的奢华，较多地运用了金黄色搭配，再配上比较亮眼的丝线，尽显雍容高贵。

    这一部分，安琪还为沈筱姗量身打造了一款带着长长拖尾的晚礼服，除了长达三米的拖尾，还有非常宽大的裙摆。

    化妆室的工作人员，花了足足有十分钟才将这款时装给她穿戴整齐。

    令她惊喜的是，除了时装，安琪居然还为她单独设计了一款头饰，这个头饰的形状就是凤凰飞天的形象。

    这款头饰搭配她这个phoenix主唱，还真契合。

    “jane，这么笨重的时装，会有人喜欢吗？”

    “当然有，每一个人都是独立的个体，审美不一样，不过……这件衣服你穿上显得比较成熟。”

    jane一边帮她整理胸前裸露的春光，一边跟她讲解。

    “这件衣服的设计理念，让我想起了《满城尽带黄金甲》里巩俐穿的那件华服，jane你有看过这部电影吗？”

    “是的，尽管我看过的中国电影不多，但这部电影确实看过，就是为了学习一下里面人物服装造型，这件衣服确实跟电影里那件有一些理念共同之处，但呈现出的美感又有所不同，安琪设计的这款，更现代、更时髦一些。”

    沈筱姗紧了紧胸部，在三位工作人员的帮助下，朝候场那边走去。

    和之前的四个部分一样，沈筱姗也是最后一个压轴出场，只不过出场之后不会再回去，而是留在舞台上等着安琪一块上来，大家来个集体合影。

    这一次，网红脸依旧排在沈筱姗前面。

    “上次被你轻巧躲过了，这一次穿这么多，看你怎么躲。”网红脸阴险的表情被沈筱姗悄悄捕捉到了。

    害人之心不死？以为我这次穿了不方便闪躲的时装，你就可以再次对我动手了？

    整场演出已经渐渐接近尾声，网红脸回头得意地冲沈筱姗笑了一下，先一步走向t台。

    待她走到t台尽头，往回返的时候，沈筱姗双手提着裙摆，昂首挺胸出现在众人面前。

    “完美！”

    坐在观众席的乔枫和于峰眼前一亮，真没想到，她居然还能驾驭这么华贵的礼服，更重要的是，她呈现出的气质也和这款礼服契合到了极致。

    尤其是于峰，他可是亲眼见证了沈筱姗从一个男孩迅速变成女孩，又以最快的速度适应这一新身份，并且超强的学习能力使得她的人生达到了许多女孩都未曾达到的高度。

    刘红艳看着女儿完美的出场，脸上也泛起了泪花，女儿能有今天的成就，全靠她一个人奋斗，她这个做妈妈的，几乎没起到任何作用。

    此时此刻，她多么希望此时女儿穿上的是婚纱，和乔枫一块完成人生中最重要的事情。

    网红脸身上的时装算是沈筱姗那一身时装的阉割版，除了没有拖尾，裙摆也没有像沈筱姗那样一直到地。

    两个人相对而行，慢慢靠近，网红脸嘴角微翘，身体又倒向沈筱姗，要重现刚才那一幕。

    穿着这么大的时装，躲肯定是躲不过，难道要坐以待毙？

    不，早有防备的沈筱姗在她身体出现倾斜迹象的瞬间就主动出击，重心微倾，抓住了她要推向自己的双手。

    “怎么？刚才摔得不太爽，还要再摔一次？”

    网红脸见自己的动机被识破，原本扑着腮红的脸已经变成了猪肝色，略有不甘地撤回双臂，急匆匆朝舞台后方走去。

    第五部分也在有惊无险中完成。

    乔枫皱了皱眉头，“这个女人，怎么故意找筱姗的麻烦？一次如果是意外的话，那第二次绝对是故意的。”

    于峰点点头，“今天我们都小心一些吧，我有感觉，今天注定不会顺顺利利结束。”

    虽然有网红脸两次的失误，但对大秀的整体影响有限，在安琪结尾致辞中落下帷幕。

    借助于沈筱姗的粉丝力量，迪瑞这个时装品牌迅速成为了这几天网络热搜名词。

    大秀结束之后，安琪在乔枫的帮忙下，特地在距离沐河公园不远的一家酒店举行答谢晚宴。

    当然，白天那些模特也在邀请之列。

    席间，安琪穿梭于众人之中，沈筱姗则老老实实地在自己的酒席上该吃吃，该喝喝。

    晚上十二点，人群逐渐散去，只剩下几个最熟悉的人和三五个工作人员。

    于峰和乔枫以及沈筱姗打了个招呼之后，就带着韩影离开了。

    “小枫，筱姗就拜托你了，一定要平平安安将她带回家？”刘红艳在临走之前一再嘱咐乔枫。

    “您放心，阿姨，我一定会照顾好她的。”

    “我去洗手间~”

    内急的沈筱姗站起来就急匆匆朝洗手间的方向走去。

    乔枫送走了刘阿姨，又将其他工作人员打发走之后，回到了自己的位置。

    因为待客还没怎么吃东西的安琪此时正在狼吞虎咽地吃着。

    “慢点吃，酒店又没有撵我们出门。”

    乔枫贴心地将一杯温水放到了她伸手可及的地方，然后翻手腕看了一下时间。

    “筱姗怎么还没回来？”

    距离她去洗手间已经过去将近二十分钟，这有些不正常，坐不住的乔枫霍然站起来朝洗手间走去。

    “筱姗！筱姗！”

    乔枫在洗手间外面喊了两声，然而并没有人答应。

    “对不起，您可不可以进去帮我看一下有没有一位年轻的女孩在洗手间里。”

    乔枫找来一个酒店的女服务员让她帮忙进去看一下。

    服务员走进女洗手间挨个检查了一下，并没有发现有人在洗手间里。

    “先生，洗手间里没有任何人，您是不是记错了？”

    “没有任何人？你确定吗？”

    “是的先生！”

    她并没有拿自己的手包，打电话也是白费，乔枫又跟刘红艳、于峰、李阿姨一一致电核实了之后，最终确定，沈筱姗又失踪了！想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百零八章 老娘等的就是你

    沈筱姗的再一次失踪牵动了所有人的神经，赵凯更是第一时间赶到了酒店，调取了酒店的监控。冰@火#中文www．bhzw．cc

    从监控画面可以看到，沈筱姗从女厕所出来之后，洗手时被人从背后用手帕捂住口鼻，两三秒钟的时间就失去了知觉，随后被扛出了酒店。

    更让人郁闷的是，对方的反侦察能力很强，脸上戴着帽子和口罩，除了能估出大概的年龄和身高之外，得不出有效的嫌疑人数据。

    随后，赵凯带着乔枫一行回到了局里，在局里技术科的支持下，监控视频从酒店挪到了酒店外面，嫌犯抱着沈筱姗登上了一辆出租车扬长而去。

    “马上通知出租车公司，和这名司机取得联系，通知执勤交警协助拦截这辆出租车。”

    赵凯的命令下达不到五分钟之后，交警已经找到这辆出租车，只不过出租车司机表示，他只载了对方几公里，对方就下车了。

    更麻烦的是，对方下车的地点居然还是视频盲区。

    “一定又是李健干的！我们应该立刻找李健要人。”于峰非常肯定地说道。

    “办案是要讲证据的，目前还没找到任何跟李健有关系的线索，怎么找他要人？”赵凯摇了摇头，于峰的想法很不成熟。

    心急火燎的乔枫此时不停地来回走动，几乎都要发疯了，“我是待不下去了，我要去那个地方附近找找。”

    于峰待要拦住他，却被赵凯阻止了，“你拦他没用，现在谁也拦不住他，与其让他在这里干着急，不如放他出去。”

    赵凯随后又将目光转回到了视频监控上，他想从监控里找到任何可能的蛛丝马迹。

    他其实也挺着急的，时间越长，对沈筱姗的人身安全就越不利。

    然而，就在大家焦急地等待时，于峰的手机响了，是一个陌生号码。

    “喂，哪位？”

    “如果想救沈筱姗的话，立刻前往t市东方酒店8011室！”

    “你是哪位？怎么知道我们在找沈筱姗？喂？喂？”

    对方挂断了……

    于峰将通话内容告之了赵凯，“这是恶作剧还是真的？”

    赵凯随即命令技术科调取了东方酒店的监控，果然！凌晨十二点半左右，那人背着仍然昏迷的沈筱姗走进了酒店，再也没有出来。

    通过技术人员的锁定，刚才那个手机信号的位置也的确在东方酒店附近。

    “立刻行动！”

    当赵凯带着全副武装的警官们到达8011室门口时，8011室门居然自己开了。

    “当当当当……”

    沈筱姗从门后闪了出来。

    “筱姗！什么情况？你不应该是昏迷不醒吗？”赵凯随后摆手，示意其他人取消警戒。

    “谁说我昏迷了？”

    “那之前……”赵凯话还没说完，就把视线转向了床上被丝袜绑着的一个男人。

    “史太龙？”赵凯认出了躺在床上那个年轻人。

    “史太龙？赵凯，他叫史太龙？”当沈筱姗听到赵凯叫出那人的名字时，都快笑抽过去了，“我看叫史太虫还差不多。”

    “筱姗，这到底是怎么回事？”于峰都快急死了。

    沈筱姗又笑了好一会儿之后，才将事情的整个经过告诉他们。

    “在走t台的时候，我看到了一个人，那个人就是你所说的这个史太虫。我曾经跟这个史太虫在海滩上起过冲突，你还记得吧？”

    赵凯点点头，那个案子，他依然有印象。

    “这一次，不知道他怎么混进秀场的，看秀也就罢了，可他一直盯着我看，时不时还跟身边一个身材比较壮的人低头说说话，那个人就是后来把我绑到这里的那个人。”

    赵凯点点头，沈筱姗这么一说，他大概已经明白整个事情的缘由了。

    “那人把你绑到这里之后就离开了房间，然后你就将这个史太虫绑了起来，并利用史太虫的手机给我们打了一个电话。”

    沈筱姗点点头，“你的思维还挺敏捷的。”

    “只是……按照正常逻辑来讲，对方肯定是用了什么瞬间致昏迷的化学药剂，那你是怎么瞒过对方的？”

    沈筱姗继续解释，“迷药的本质其实就是吸入导致昏迷，很多人是在未提防的情况下中招的。”

    赵凯点点头，实事确实如此，“可是你又是怎么知道对方会对你下手呢？”

    “因为我们在举行庆功宴的时候，史太虫身边那个人也悄悄来到了酒店，尽管他假装很低调，但我依然认出了他。”

    于峰皱着眉说道，“你当时就该跟我和乔枫说一下。”

    “虽然对方来了，但我又无法判定对方是不是冲我来的，我如果提前告诉你们了，你们两个全都紧张兮兮的，整个庆功宴也就别举行了，那么这个史太虫我们也就别想顺藤摸瓜抓到了。”

    “所以你就顺水推舟，假装昏迷任由他把你带到了这里，你也太冒险了！好在对方的目标是劫色，万一是要钱呢？万一对方是好几个人呢？”

    “这个……我还真没想到。”沈筱姗有些不好意思地摸了摸自己的秀发。

    随后，赵凯命人将捆绑史太龙的丝袜取下，换上了手铐带上了警车。

    “这件事，你告诉乔枫了没有？”

    沈筱姗摇摇头，“我还没记住他手机号，只记得你的，所以就用史太虫的手机打给你了，他没跟你们一块吗？”

    “他担心你的安全，自己出去找了！”于峰随后拨通了乔枫的电话。

    “你们就在这里等乔枫吧，我先收队回去了，等有了调查结果再通知你们。”

    赵凯随后带着其余同事连带着史太虫离开了酒店。

    十几分钟后，乔枫来到了8011室，此时沈筱姗正和于峰一块聊天。

    他进屋之后看到沈筱姗安然无恙，紧绷的神色一下子就放松下来。

    当着于峰的面，乔枫一下子把她拽到了怀里，“以后可不许一个人单独行动了，知不知道我有多担心？万一你出什么意外，让我怎么面对？”

    “好了好了，赵凯跟于峰他们说我，你也说我，我以后不这么干了还不成？”

    被乔枫又数落一通，沈筱姗推开他先一步走出了房间。

    乔枫两人随后紧跟了出来，万一她再被别人给抢了，那他们两个就欲哭无泪了。

    “乔枫，这一次许强怎么又没在跟前？如果他在的话，筱姗也不会被人劫走了。”

    “这事怪我，当时我安排许强去开房车，没成想这么短的时间筱姗就发生了意外。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百零九章 微电影档次提升

    “是时候帮沈筱姗聘请一个女保镖了，有些比较的场所，许强还是无法顾及到的。冰@火#中文www．bhzw．cc”

    乔枫非常认可他的观点，筱姗接二连三出事，确实需要帮她物色一个甚至是两个比较靠谱的女保镖。

    后天，沈筱姗刚一回到学校，齐鸿就来约她商量拍电影的事情。

    不出她的意料，这一次见面，齐鸿相比之前正常了许多，不再是一张口就是满口的酸腐之气。

    南宫燕悄悄凑到她耳朵旁，“筱姗，你是怎么做到的？”

    “齐鸿是把自己融入了之前的角色当中，当我把我们的剧本给他之后，他就会融入剧本的角色里面，自然他就重启角色，转成了剧本里的人物设定，你看，他现在的打扮不正是上世纪九十年代的风格吗？”

    南宫燕又重新打量了一下齐鸿，一身格子衬衫，带着粗框的黑边眼镜，连发型也换成了上世纪九十年代比较流行的分头。手里还拿着一部上世纪九十年代比较流行的随身听。

    “这部剧本我已经做了二次修改，剧本里除了几个主角的戏份，又增加了一些具有时代特色的内容，你们看一下。”

    齐鸿把用a4纸打印好的剧本递给了沈筱姗。

    简单翻看了几页之后，沈筱姗觉得她是真找对人了，齐鸿对于电影拍摄还真有独到之处，能够抓住几个人物的特点，融入了时代的内容之后，整部微电影的档次顿时提升了许多。

    和南宫燕等人简单商量之后，沈筱姗决定和齐鸿合作！眼下的要务是需要去t市北边选择一两个比较有代表性的山村作为拍摄场地。

    “事不宜迟，我们今天就去选址！”

    t市北部的乡村坐落于茫茫的燕山山脉，地理位置的偏僻再加上交通不便，使得这里的整体发展水平相较于t市周边平原的乡村落后了约十几年。

    他们来到的第一个乡村，叫沐水村，横穿t市市中心的沐河既发源于此。

    他们赶到的时候正值下午两点钟。

    此时，打头阵的乔枫早早地就在沐水村的村头等着他们，站在乔枫后面的还有几个年轻人以及村里一位年约六十左右的老人。

    沈筱姗刚一下车，清新舒爽的空气迎面扑来，空气里混合着泥土的味道，让她的精神为之一振。

    远处的山坡上散布着几十只山羊，十几个儿童从村里跑出来，眼睛里充满了好奇。

    “乔枫，你怎么带这么多人来？”

    “微电影的事情，林姐已经知道了，所以特意安排了一部分工作人员来帮忙，按照她的想法，她想把你的这部微电影拍摄成为一个正式的电影，并争取能在网络上播出。”

    “真的！？”听到这个好消息，沈筱姗等人顿时跳了起来，有林姐帮忙，那这部微电影已经不仅仅是她的期末作品，而是一部真正的能拿给观众看的电影了。

    “嗯，相关的文件，林姐正在安排人向电影总局报备，至于电影拍摄方面的事情，她不做过多干涉，有什么需要可以尽管跟她提。”

    乔枫这一剂强心剂，不仅令沈筱姗信心大增，同时也让齐鸿感受到了莫大的压力。

    要知道，在此之前，他也只能利用手里现有的人力物力拍摄一些上不了台面的微电影，说微电影那有些夸大了，其实就是时间比较长的小视频。

    随后乔枫将身后的几名工作人员一一做了介绍，一个剧组该配备的必要人员几乎都配齐了。

    “只是……你这个期末作品，恐怕需要的时间要更长一些，最好跟学校领导打个招呼，申请至九月份提交。”

    乔枫想得很周到，既然这部微电影已经决定提升档次，那时常就不仅仅局限于短短的半个小时了，最终，沈筱姗采纳了乔枫的建议。

    踩点完毕之后，乔枫又提出了一些比较有意义的内容，譬如找一些赞助商给村里重新建一所学校，为学校的儿童提供一些学习用具，建一个小型的图书馆等等。

    “这个……我恐怕是分身乏术啊，光拍电影都够我忙了，哪能顾得了找赞助商。”

    “提个小小的建议，你可以跟董叔叔提提这件事，一来，可以帮他宣传公司，二来这也算是公益事业，对他的企业形象建设有很大帮助。”

    额……他这个脑袋，真比自己强了不止一点。

    既然提到这件事了，那就别拖泥带水，勘察拍摄场地的事情就交给了其余人，沈筱姗则驾车赶回了t市。

    刘红艳家里，一家四口围坐在了餐桌周围，难得今天女儿能来，刘红艳今天特地亲自下厨多做了几样女儿爱吃的小菜。

    “妈，我今天来是想跟你和董叔叔谈一个事情，有一个很小的项目需要你和董叔叔支持一下。”沈筱姗一边夹菜往自己嘴里塞，一边含糊不清地说道。

    “什么事，尽管说就是，董叔叔能做到的一定帮忙。”

    难得有拉近和沈筱姗关系的机会，董福生表现得相当积极。

    “是这样的，我最近在拍一部期末作品……”

    沈筱姗将整件事情的来龙去脉说了一遍，“我觉得把，乔枫说得很多，如果‘万城地产’能做这一项公益事业，对你们的帮助也会很大。”

    “这件事，董叔叔应下了！”

    “真的！？”

    沈筱姗没想到董福生能答应得这么痛快，在来之前她已经盘算过了，光给村里重新建一座现代化的小学，需要的资金都要数百万。

    在她看来，董叔叔肯定要进行一翻深入考量，才能给她答复，但是，实际情况真的出乎意料。

    “这么一件有意义的事情，我和你妈妈当然支持，更何况资助村里留守儿童这件事还是你牵头的。”

    沈筱姗离开餐桌，朝着他们深深鞠了一躬，“那我就替沐水村的孩子们先谢过妈妈和董叔叔。”

    “这孩子，跟妈妈还这么客气，快吃饭吧，再不吃，饭都凉了~”

    刘红艳又重新将女儿拉回了餐桌，直觉告诉她，这件事是由乔枫这孩子一手策划的，他的目的除了帮帮村里的孩子，还想借着这件事，让女儿跟自己的丈夫感情再近一步，不得不说，他这事情办得真周到。

    吃完晚餐之后，一家人回到了客厅。

    “筱姗，你跟乔枫的婚事是不是该操持了？”

    沈筱姗白眼一翻，只要和妈妈在一起，少不了的话题就是她和乔枫的婚事。

    “我距离毕业还有一年呢，不用着急。”

    “也不算早了，你们要选婚礼场地、怎么样度蜜月，你以为结婚的事小啊？对了，你的护照办了没有？一定要提前办。”

    妈妈一提起护照，给她提了一个醒，婚礼度蜜月什么的可以缓缓，护照必须得办了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百一十章 穿着裤衩捕鱼忙

    万城集团赞助的事情敲定之后，沈筱姗终于可以静下心来拍摄这部已经不算期末作业的微电影。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    林筱姗对她们几个的态度是放任不管，电影怎么拍，剧情怎么走，你们自己说了算。

    几天后，前期的筹备工作基本上安排就绪，留给她第一阶段时间的拍摄已经不足十天，因为十天之后，她就要飞赴f市筹备第二场巡演。

    为了能让沈筱姗有一个好的睡眠，此次前往沐水村拍摄，乔枫依然安排了那辆小型的房车相随。

    其实，在演唱会结束之后，沈筱姗和乔枫两个人曾经前往s市的汽车改装企业考察，目的就是为了打造一部超大型的房车，毕竟这样的房车在拍戏期间才能有足够的空间好好休整。

    沈筱姗选中的是由全球文明的房车企业holidayrabler设计的一款超大型房车，在保留原有内部设计的基础上，她又根据自己的喜好做了一些变动。

    根据改装企业的改装进度，最晚在f市演唱会举办之前，她就能如愿提车。

    不过即使是现在交车，这辆超大型的房车也派不上用场，沐水村糟糕的路况不允许这样的房车进入。

    为了方便拍摄，整个剧组进驻沐水村那一处陈旧不堪的小学，低矮的平方，坑坑洼洼的操场，锈迹斑斑的旗杆，甚至连教室的窗户玻璃都破出了几个大洞。

    他们剧组进驻的时候，恰逢小学生们放假，看着他们稚嫩的脸上透露出对摄像机、补光灯等一系列设备的好奇，沈筱姗顿时冒出了一个想法。

    她不在的日子里，可以请小燕子带着摄像师父录制一些这些孩子们的生活状况，这既可以作为电影素材，又能深入了解山里孩子们真实的需求，给他们提供一些继续的东西。

    既然是准备上网播出的微电影，开机仪式是必不可少的。

    所有演员当中，除了t大四美，乔枫、于峰和邱远三人也被他们硬拉着加入了剧组。

    其余的边角演员，则由村民和孩子们客串。

    至于电影的名字，沈筱姗早就想好了，《山花烂漫时》，名字取自“待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    沈筱姗这边电影开拍，董福生那边新学校勘址工作也在有条不紊地进行。

    为了让这次公益赞助不出现任何遗憾，乔枫将剧组的统筹安排全权交给了于峰，他则时刻跟随董福生安排的工程人员。

    三天后，学校新址勘察结果正式确定，为了最大程度地减少对村里耕地的占用，学校新址选在了一处相对平缓的山前斜坡。

    山里的虽然空气清新，水草丰美，但也有令人纠结的问题，那就是蚊子！

    沐水村坐落于沐河畔，最不缺少的就是水源，这成了蚊子孳生的温床。

    一天的戏拍下来，她的胳膊上、腿伤已经被叮了十几个大包。

    晚上，沈筱姗坐在房车里，看着胳膊上一块块的红疙瘩，痒得都快要疯掉了。

    “看来蚊子也喜欢美女~”乔枫一边拿花露水帮她止痒，一边还不忘记调侃她。

    “去你大爷的，按照你所说的，蚊子喜欢美女，那怎么邱远身上也全是红疙瘩？这是蚊子眼瞎了还是邱远太娘了？”

    这个问题，还真把乔枫给难住了，论起较真，她认真起来算是第一杠精。

    涂上花露水之后，沈筱姗才略微舒服了一些，“这个地方蚊子这么猖獗，也不知道孩子们是怎么坚持下来的。”

    “一方水土养一方人，一个地方自有一个地方的生存之道，这里的孩子天生就适应这里的环境，你就别替他们操心了。”

    身上的不适消失了，沈筱姗那颗躁动的心又开始不安分起来。

    “乔疯子，不如，我们晚上去捉鱼怎么样？”

    沈筱姗瞧了一眼不远处的沐河，潺潺的流水声在安静的夜晚更加明显。

    “捉鱼？这个……我还真不怎么会。”

    乔枫说的是真的，从小在美国长大的他，学过枪械用来打猎，但是捉鱼他是外行。

    “这就没意思了吧？走，姐让你见识见识什么是捉鱼高手。”

    沈筱姗顺路叫上于峰和韩影两个人，又跟附近的村民借了一张一米宽，三米长的渔网和一个水桶，向沐河走去。

    沐河在这里，最深处也只能达到人的腰部，浅滩布满了鹅卵石。

    沈筱姗走在正前方，乔疯子和许强则在左右护持，于峰和韩影跟在后面。

    选好位置之后，沈筱姗把网的另一边抛给了乔枫，然后告诉他怎么撒网、怎么捕鱼，怎么收网等等一整套捕鱼流程。

    安排好一切之后，沈筱姗打开了手机的镁光灯，夜间捕鱼，需要用灯光引诱鱼儿上钩，这样才更容易抓到鱼。

    果然，还没到十分钟，就先后有数条大鱼撞到了渔网里。

    “麻溜的，右手起！和左手持平往水面上兜。”

    乔枫按照沈筱姗的话，迅速把渔网提了上来。

    三条三十厘米见长的草鱼在渔网里蹦达挣扎，甩了乔枫一身水。

    “好大！好大！真没想到我们能逮到这么大的鱼，而且还是三条！”

    第一回用渔网捕捉到鱼的乔枫，兴奋得像个孩子一样。

    “这才哪儿跟哪儿，才三条你就自豪了，根据刚才的初步估计，撞入渔网的应该有五条以上，你已经放跑了两条了！？”

    他们两个将这三条鱼放进水桶之后，沈筱姗招呼了一下还在岸边的于峰。

    “于疯子，咱们俩配合一下，让乔疯子看看什么叫默契。”

    “好勒！”

    早就跃跃欲试的于峰三下五除二脱掉自己的鞋子和袜子，又将裤脚往上收到膝盖，朝沐河里走去。

    “于峰，你注意点安全！脚下可千万别滑了。”

    虽说韩影明知道这条河水不深，但依然忍不住提于峰担心。

    于峰接过沈筱姗递过来的渔网，很娴熟地和沈筱姗布到了水里约五十厘米深的地方。

    这一次，时间还没过五分钟，沈筱姗冲于峰使了个眼色，于峰立刻会意，两人几乎在同一时间将渔网收了上来。

    七条！居然是整整七条大鱼。

    “你们俩的技术也娴熟了……”

    “那是，小时候我们两个可是一块穿着裤衩去河里捕鱼，那个时候流经t市的沐河是可以有像鲤鱼、草鱼存在的，每次一回家，我都会招呼上于峰一块去河里捕鱼。”

    “穿着裤衩？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百一十一章 抓锦鲤（春节快乐）

    开什么玩笑？他们两个穿着裤衩去捉鱼？那……乔枫的脸色有些尴尬起来。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    “咳咳……别多想，时候！时候，我除了裤衩还穿着上衣。”

    沈筱姗脸色一红，差点说漏了嘴，她说的时候，其实是初中那会儿。

    乔枫脸色这才恢复自然了一些。

    “哇哇！瞧瞧，这是什么！居然是一条锦鲤！看来今年我要发财咯。”

    沈筱姗把这一六七条鱼放到沙滩上，其中有一条金红色的鲤鱼显得特别的眨眼，这条锦鲤重约五六斤，是这一所有鱼里面个头最大的，它在里使劲挣扎，试图逃离。

    几个人七手八脚地想抓住它，都被它从手里给滑走了，最终还是沈筱姗逮到并放到了水桶里。

    “这个锦鲤我养了！”

    “如果要是养了这条鱼，你家里的其他鱼都会成为她的口中餐！”

    沈筱姗看了一下桶里那条锦鲤的个头，一只桶都有些放不下了，好像乔枫说得也对，客厅里那条大鱼缸，放养的都是鱼，这条锦鲤放进去，大多数的鱼都得被她给吞了。

    “那就再加一个鱼缸。”

    总而言之，这条锦鲤她是真的打算好好养着了。

    一个时忙活下来，他们前前后后居然收获了三十多条鱼，将一些个头比较的放生之后，还剩下二十多条，除了鱼，上钩的还有河蟹、虾以及泥鳅等水生动物。

    “大丰收！哈哈，没想到在这个村子里能逮到这么多鱼。”

    乔枫看着沈筱姗红扑扑的脸蛋，不由得暗暗感叹，这似乎是第一次见到她这么爽朗的笑吧？以前总感觉她背负了一些什么，即便是开心，也没彻底放下来。

    随后她又招呼大伙一起来烤鱼吃，房车上有现成的露天烧烤器材和佐料，至于杀鱼的活就交给了两个疯子。

    于峰还好，以前也干过这种活，从杀鱼、刮鳞、开肚、掏内脏、剜鱼鳃，一套动作很流畅。

    但是，乔枫就有些手生了，于峰开始掏内脏的时候，那条鱼还在乔枫手里垂死挣扎。

    “我就纳闷了，同是一条河流，到了市里怎么就没这么大的鱼了呢？钓上来的全是鱼片子。”

    “这里环境好，无污染，人类也少，鱼类自然就能大量繁殖，长到很大的个头，但是越往沐河下游，人类就会逐渐增多，出了山区，这条河里的大鱼会迅速地被捞走，流到市里也就只剩下鱼片子了。”

    乔枫气喘吁吁地找到一块大石头坐下，好不容易把一条鱼给拍死。

    “你可真是从生长在温室里，处理一条鱼都这么麻烦，看看于疯子，他都快把那条鱼给收拾干净了，你这一条麻溜的刮鳞，破肚，我先去烤河蟹河虾了。”

    沈筱姗拿着几串串好的河虾河蟹，奔烤箱去了。

    很快，河滩上就飘起了一阵阵的香味……

    “干杯！祝我们的微电影拍摄圆满成功！”

    河滩上的欢笑声沿着河流向上下游扩散……

    由于第二天还有拍摄工作，他们几个并没有折腾太晚，到了晚上十一点就各回各的房车休息去了。

    看着于峰居然没有走回借住的民房，而是朝韩影的房车走去，乔枫从后面轻轻搂住了沈筱姗的纤腰，“我们可不可以也像他们那样……”

    “可以！”

    乔枫其实没抱什么希望，毕竟他们还没真正在同一张床上睡过，更别提还是房车这么狭的空间。

    突然听到沈筱姗说可以，他都有些不敢相信自己的耳朵。

    “真的可以吗？”

    “嗯，你可以在太空座椅上将就一晚，哈哈哈……”

    完了，被耍了……

    微电影的拍摄工作有了林筱姗背后的支持，正有条不紊地进行着。

    董福生承诺建设的新学校勘址工作已经完成，步入了整体施工阶段，按照计划，他们将于寒假期间正式交付学校使用。

    6月5日，随着f市演唱会即将召开，沈筱姗和乔枫决定离开，微电影剧组，前往f市，于峰则留在微电影剧组继续提供后勤支持。

    就在这一天下午，一辆越野车出现在了村口。

    一位身着牛仔短裤和白色恤，头戴鸭舌帽脸上戴了一副墨镜，扎着一个马尾的漂亮女生从越野车上下来，朝沈筱姗所在的房车走去。

    “站住，请问你是哪位？”许强一个横身拦在了对方面前。

    那女生嘴角微翘，随后一个高抬腿踢向许强。

    这是明显来找茬啊！既然你先动手，那就别怪我不客气了。

    许强闪身让过对方这一击，随后开始反击。

    正在房车里休息的沈筱姗看见两人居然打起来了，就要下车制止，却被乔枫给拦住了。

    “刚来的这位女生，就是给你找的女保镖，薪酬嘛，每个月四万，所以，你又多了一份开支，今后可得好好挣钱了！哈哈哈……”

    两位保镖的工资一个月就出去八万，沈筱姗都快要哭了，这要是搁以前，那是她辛苦搬砖一年的收入。

    “别这么丧气，你还发愁这点钱？一个月多开一回直播，这钱就回来了，另外，花钱保平安，这钱值得。”

    “花钱保平安，敢情这不是你掏钱。”

    沈筱姗嘴一撇，自从她和乔枫认识以来，除了订婚宴和婚戒以及平时送她的一些衣服，乔枫再也没给她花过一分钱，美其名曰：“我实在培养你的经济独立能力。”

    话再说回来，这两个保镖各有各的特长，许强胜在势大力沉，这位女子胜在灵活多变。

    交手十几个回合之后，那女子向后退了几步，双手抱拳，“承让了许哥！”

    “这……”

    许强愣住了，说打就打，说停就停，这女子怕是吃错药了？

    “她是我新聘请来的保镖。”

    乔枫和沈筱姗从房车里下来，朝这两个人走来。

    “她也是来保护筱姗的，你们两个一个主外，一个主内，我希望有你们两个人之后，筱姗不会再受到任何伤害，互相介绍一下吧。”

    “钟韵！原先在北方海军陆战队服役！”

    “许强！直属特种部队！”

    同为军人，两人互相敬了一个军礼。

    “你好，沈筱姗！”

    沈筱姗打量着对方，这穿着风格跟自己蛮像的嘛，和对方顿时拉近不少亲近感。

    女保镖到位，让乔枫对沈筱姗的安全放心不少，他们决定今晚上回市休息一晚上，明天早上正式启程。

    作为沈筱姗的贴身女保镖，她自然是要住到沈筱姗家里的。！

 第二百一十二章 筱姗喜提新房车

    在赶往f市之前，沈筱姗和乔枫拐弯去了s市一趟，因为他们接到通知，房车改装已经完成，就等他们来提车了。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    “哇哦~~好漂亮！”

    沈筱姗看到车身上喷涂的凤凰，忍不住都要跳了起来。

    “请沈姐和乔先生进去参观一下。”

    工作人员先一步登上房车，随后沈筱姗和乔枫也来到了房车里面，钟韵和许强则留在了外面。

    或许从外面看，并没有感觉这部房车空间有多大，但是一进到里面，那视觉可就不一样了。

    车内整体采用暖色系进行搭配，除了客厅、厨房和卧室等必备的一些设施，甚至还有的酒吧台。

    “室内空间如果全面展开的话，大约可以达到100平米左右，完全可以满足您的日常起居，不知道这次改装你还满意？”

    “满意，非常满意！”

    沈筱姗一屁股坐在富有弹性的高档皮质沙发上，那幅表情非常的享受。

    “那好，如果您查看无误的话，烦请您在这里签个字，然后我们去办提车手续。”

    “乔疯子，你去吧，我要在这里好好体验一把，哈哈哈……这房车，比我们之前的房车舒适太多了。”

    看着她那兴奋劲儿，乔枫笑了，嘱咐许强和钟韵看好沈筱姗，就跟着工作人员去办理提车手续了。

    沈筱姗在车里转悠了一圈，一会儿躺在床上，一会儿坐到客厅的沙发上，一会儿又坐到吧台后面拎出一瓶红酒，“韵姐、强哥，来喝酒了。”

    许强没有上来，钟韵却上来了，“对不起，作为你的安保人员，我们需要时刻保持最佳状态，不能饮酒。”

    说完这一句话，她转身又走下了房车。

    好吧……

    办完提车手续之后，乔枫回到了房车里，身后还跟来一个人。

    “乔枫，这位是……”

    “司机兼房车维护专员，月薪一万五，恭喜，你又要多付一个人的工资了，我看，你自己成立一个工作室得了。”

    乔枫这一提议，顿时令沈筱姗有了怦然心动的感觉，许多大明星都拥有属于自己的工作室，这样运营起来也方便，也能给乔枫减少不必要的工作负担。

    “嗯~就你脑瓜聪明了，这个建议非常及时，等办完这场演唱会我就筹备。”

    被媳妇儿这么夸奖，乔枫得意地摸了摸自己的鼻尖。

    新聘请的房车司机姓赵，是一个有着十年驾龄的老司机，平日里就是专职开房车。

    f市距离s市大约有七百公里的路程，一路开房车过去，需要七个时左右。

    在前往f市的路上，乔枫一边摆弄笔记本，一边跟她讲解f市演唱会的一些细节安排。

    “f市的演唱会跟s市差不多，除了个别的几首歌有调整之外，其他变化不大。关于演唱会现场换装问题，此次vivia并没有来，她留下了三个团队成员，一个是服装设计就是皮特，另外一个是化妆师，还有一个是整体造型师，他们来指导你换装。”

    沈筱姗一边看着手里的资料一边听他讲解。

    “其他六凰呢？”

    “昨天已经到达f市，今天熟悉了一下场地，就等着你到了以后一块合练呢。”

    当他们到达f市，已经是6月6日晚上十一点，林筱姗早已经沈筱姗安排好了酒店。

    乔枫和许强被安排在了她隔壁，而钟韵则和沈筱姗在一个房间。

    第二天

    hi演唱会f市的门票销量虽不如s市那样狂热，但所有的门票均在五天前就已经售罄，为此，沈筱姗特意在微博上更新了一条消息，提示粉丝们门票已经卖完，还没买到票的粉丝们不要再苦等，f市不会有加演。

    她这一条微博消息对粉丝们来讲也许是善意的提醒，但对于李健来讲，那可就是极大的炫耀。

    李健听到史少被抓之后，一直惶惶不可终日，生怕有一天警察会突然找上门来抓他。

    为此，他甚至连kig乐队举行的两场签售会都没参加。

    不过随着时间的推移，他发现警察并没有找他麻烦，担忧也就慢慢消失不见。

    “听说，那个沈筱姗又找了一个女保镖，这次，你如果在想下手，就难咯。”

    冯轲还有八周就到预产期了，此时的她，真的希望李健不要出任何意外。

    “事在人为，只要努力去做，机会总会有的。”

    “阿健，我们不要再去追求什么一度影视的掌控权了，也不要去跟沈筱姗做对了，我们就这样安安稳稳的过日子，不好吗？”

    “你懂什么？”李健推开冯轲的双手，从沙发上站起来。

    冯轲这个时候才开始明白，李健对权力的执念有多重，这样的男人，为了权力什么都可以放下，包括自己和孩子。

    她不得不考虑该为自己和孩子留条后路了。

    ……

    f市的演唱会，刘红艳和沈奶奶都没有跟来，沈筱姗得以轻装上阵，腿伤已经好了七七八八，她甚至觉得，骨折并没有夏子兰所说的那样严重。

    当她跟乔枫说要增加一些唱跳的环节时，被他果断否决，“别以为伤处不痛不痒你就认为正常了，早呢，想大幅度跳舞，等一年以后吧。”

    这么干脆利落的回绝，使得沈筱姗连杀他的心都有了，不过到头来，她依然得听他的话。

    f市的演唱会也位于f市人民体育场，这一处体育设施，是在举行004年亚洲杯时增建的，虽然已经过去了十四年的风风雨雨，场馆设施依然完善健全。

    这一场演唱会，同样采取现场络直播的模式，在整个演唱过程中，沈筱姗大部分时间都规规矩矩的，按照彩排时的情形去演，但是……每逢跳舞环节，她总是忍不住挑战一些高难度的动作。

    这让乔枫都捏了把汗……太淘气了！

    当沈筱姗唱完倒数第二首歌的时候，她并没有立刻走下，“非常感谢各位‘凰羽’们的支持与厚爱，hi将继续为大家奉上最好的音乐作品。”

    “在唱最后一首歌之前，我想通过一段视频来跟大家分享一些有意思的东西。”

    大屏幕放映的是他们在拍摄微电影期间所录制的一些沐水村孩子们学习的情况。

    “这些大山里的孩子们，尽管有时候饭都吃不好，但他们求学的渴望是那么的强烈，所以，我决定捐出这次演唱会的个人收入，资助那些山里的孩子们，我也希望，同时呼吁整个社会多关注这些孩子们，让他们能跟城里的孩子们一样，有平等的教育机会，谢谢你们。”

    沈筱姗这句话，一石掀起千层浪，连乔枫都有些措手不及。！

 第二百一十三章 又一单品牌代言？

    f市的巡演在最后一首新专辑同名曲中落下帷幕，然而，hi和沈筱姗的热度才刚刚开始。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    她的话通过络直播传到了每一个收看演唱会直播的粉丝中，并在微博大v和门户站的助推下，在络上不断发酵。

    “筱姗，你疯了吗？你要捐款怎么不提前跟我说一声，也好让我有个准备。”

    回到后台的沈筱姗立刻受到了大家七嘴八舌的询问，乔枫更是劈头盖脸地来了一顿批评。

    “那个……确实是有点太突兀了，我只是想，不能光呼吁观众和友们捐款，我自己也应该身体力行，尽自己所能帮这些孩子们一把。”

    乔枫捂住双眼，有些不忍直视……这个媳妇儿也太莽撞吧？一言不合就捐款，要知道，这场演唱会的收入可是数百万元，可不是一个的数目。

    这么大的捐款额，最正确的做法是交给一些公益基金去运作，这样才会长效、透明执行。

    话肯定是收不回来了，眼下唯一的做法是怎么样把沈筱姗承诺的这些款项公开透明地捐献出去。

    “你们就不要为这事头疼了，邵氏跟一些公益基金有来往，今天演唱会的收入，我就不给筱姗了，直接以她的名义捐献给公益基金，让他们负责来运作。”

    最终，还是林筱姗出面摆平了这件事。

    “以后，可不能想起一出是一出了，任何事情都远比你想象的要复杂，难道你没看过娱乐报道吗？有些明星承诺捐款却没捐，声名扫地。有些明星捐款了，但善款被一些非正式的公益组织欺骗，挪作它用，同样没有起到善款应有的作用，所以……”

    “所以，我在做任何事情之前都要跟你商量，我知道了，乔疯子~~，听说f市盛产铁观音，正好，你陪我逛逛，我买几盒回去，一则送你爸妈，二则可以送亲朋好友。”

    沈筱姗真担心他揪住这件事说个没完没了，就随便找了一个话题。

    乔疯子何尝不明白，不过既然她知道错误，也没必要再跟她唠叨下去，跟林姐和其他朋友打完招呼之后，他先一步带筱姗返回了酒店。

    至于庆功宴什么的，能省则省，参加的庆功宴多了，也就麻木了。

    第二天一早，自由的沈筱姗和乔枫简单用完早餐，就驾驶房车直奔f市伏牛县。

    伏牛县因伏牛山而得名，伏牛山平均海拔在1000-000米，云雾缭绕，成为最适合铁观音生长的地方之一。

    由于房车无法驶上伏牛山区，乔枫和沈筱姗改由驾驶房车车库里沈筱姗那一部廉价suv前往山上。

    车由许强驾驶，沈筱姗和乔枫则坐在了后排唠嗑。

    “唉，这么高大上的房车里，装的居然是这么便宜的一辆车，你是不是该把这辆车给淘汰，换成于峰那样的保时捷卡宴了？”

    沈筱姗翻了一个白眼给他，“能开能走，就行了，要什么自行车？”

    他们一行到达伏牛山一个铁观音的茶场，茶场的老板是乔枫在b市一次商务酒会上认识的，交往虽不多，但彼此的印象很深刻。

    当他们驾驶suv到达茶场时，茶场老板老张已经等候多时，老张年约四十左右，个子不算很高，身材看上去有些瘦削，大约是常年在山上居住的缘故，皮肤显得很白。

    “乔老弟，b市一别已经有几个月，难得你有空来我茶场坐坐。”

    “哈哈……张老哥你这话有些抱怨兄弟的意思，最近几个月一直在忙碌公司和我女朋友演唱会的事情，确实没有抽出时间。”

    乔枫随后将沈筱姗和老张介绍了一下。

    “早就听说乔老弟的女朋友是一位大明星，如今一见，果然如仙女下凡一般。”

    被老张这么一恭维，沈筱姗居然还有些害羞了。

    老张将他们迎进茶场之后，先带他们参观了一下茶场的制作流程，随后又把他们迎进了会客室。

    “铁观音和其他茶叶有很大区别，喝起来微甜，生津止渴，韵味悠长。”

    老张一边用紫砂壶泡茶，一边跟他们讲解功夫茶的炮制手法。

    “来，尝尝！”

    沈筱姗端起来轻嘬了一口，确实口齿留香，“这是春天采摘的！”

    “哟，没想到您还是品茶高手，这确实是春天采摘的，夏茶虽然产量大，但论品质远比不上春茶和秋茶。”

    三人品茶的功夫，开始说起这次前来的目的。

    “何必用买的，你们要喜欢喝，我送你们一些回去喝就是，谈钱就见外了。”

    然而，沈筱姗却不想占便宜，“亲兄弟明算账，张哥您是生意人，我们不能凭借着私人关系张口就要，该多少钱就多少钱。”

    最终，还是沈筱姗说服了老张。

    “既然说到生意，我这里倒有一场生意需要和你们二位合作，目前，我所属的茶店已经在全国各地开花，正需要一位形象代言人来提升品牌形象，不知道……”

    老张提到这里的时候，沈筱姗把目光转向了乔枫，从乔枫的表情上来看，他应该事先并不知道。

    “张哥，按正常的市场逻辑，茶叶类的形象代言人，不应选择比较知名的老戏骨才更相配吗？”

    “不！老戏骨们所代表的的年龄层次饮茶习惯早已确定，喜欢喝普洱的，自然不会选择铁观音。我之所以想请你做形象代言人，是看重你们这一年龄段的消费者，他们的饮茶习惯还没成型，最容易通过你的代言来吸引他们选择铁观音。”

    老张的眼光果然是毒辣！

    然而沈筱姗两人并没有马上应允，品牌代言不是她说了算，这事应该交给罗维和李幕宸去运作。

    当乔枫把意思传达给老张时，老张顿时明白过来，“我会跟李总和罗总沟通，希望我们能达成合作！”

    他们并没有在老张那多作停留，微电影后续拍摄还要继续，后续的三场演唱会也要准备，在简单跟老张闲聊了半个时后就起身告辞。

    回去的路上。

    沈筱姗坐在房车的客厅里，将一个包装茶叶倒入茶杯，水顷刻就变成绿中显黄，“生意人果然是生意人，知道能通过人际关系来达成自己想要的结果，在他看来，绕过经纪人，直接跟我们谈会更容易一些吧。”

    “他这个生意人，可没斗得过你这个艺人，哈哈……”！

 第二百一十四章 片场都要炸锅了

    “马屁精！”

    沈筱姗照例赏了他一记白眼。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    从f市她可不想一路坐车回到市，那样至少要花费十几个时在路上。

    沈筱姗、乔枫和两位保安乘机直飞市，房车则由司机老赵一路开回市。

    回到市之后，她先回了一趟家，将茶叶送给奶奶之后，又马不停蹄地开着那辆型房车直奔微电影片场。

    但是，还没等他们到达沐水村村口，就走不动了。

    “什么情况？”

    沈筱姗从房车里看着排着长龙的堵车大队，不由得惊呆了，之前来沐水村的时候，半天都看不到一辆车，今天这是怎么了？

    “这是我们考虑不周了，演唱会上你那一嗓子再加上背景视频，直接暴露了这个村的位置，不排除有部分人是为了帮助村里的孩子，但绝大多数人估计都是你的粉丝，来看你拍戏的。”

    经乔枫这么一说，沈筱姗细想一下，还真是这样，当初他们也是想帮帮村里的孩子，没想到产生的效应会这么大。

    “怎么办？赶不到村里戏都没法拍，也不知道韩影跟于峰他们拍戏会不会受到影响。”

    沈筱姗话音一落，于峰的电话就打过来了。

    “我说……你们两位是怎么搞的？这么多人来看我们拍戏，我们还能拍得下去吗？”

    果然，片场也受到了影响。

    “这里距离片场已经不算远了，我们下车步行去片场看看吧，强哥你留在车上，大多数粉丝都认识你，这样容易暴露筱姗，韵姐和我们一起步行过去。”

    沈筱姗和乔枫他们在车里全副武装完毕之后，才悄然下车，低头匆匆绕过前面的拥堵长龙，朝片场走去。

    十几分钟之后，他们赶到了沐水村学，也就是片场，学大门外面越有几十名粉丝围堵，幸亏工作人员及时将大门锁上，要不然非出乱子不可。

    不光是片场，就连河滩边都被粉丝和游客们占据了，不少人直接下河摸鱼，并在河滩上架起了烧烤。

    “这……”

    看着河滩上多出来的各种垃圾，沈筱姗由衷地感到心痛，环境就是这么被破坏的。

    她有点后悔了，不应该轻易暴露这个村子的位置。

    “乔疯子，我们似乎闯祸了……”

    乔枫看着河滩上的场景，也是眉头一皱，他真没想到，这些游客们居然会这么光明正大地破坏环境。

    甚至，他还看到了有媒体的身影在人群里来回穿梭采访。

    “有没有好的办法？”

    “没有……唯一的办法就是找林姐了，看看她能不能有好的解决方法。”

    乔枫拿着手机拨通了林筱姗的电话，正和林筱姗沟通的时候，却没发现沈筱姗已经朝河滩的方向走去。

    “喂，你们可以在这里烧烤，捕鱼，但请不要破坏环境好吗？请自备垃圾袋，将产生的生活垃圾带走。”

    她很快来到一处烧烤箱旁边，围着烧烤箱的是几个年轻男女，鹅卵石上扔着吃剩下的烤串签子、卫生纸和空的易拉罐等废物垃圾。

    “多管闲事！”

    其中一个衣着打扮比较社会化的青年扔给她一句话，继续选择无视。

    沈筱姗被他这么一激火气就噌的一下起来。

    “乱扔垃圾会污染环境，唐僧都知道，你们这一群1世纪有为青年就没听说过？”

    “没完没了是不是？爱上哪玩上哪玩去，别打扰我们几个的兴致。”那人伸手就要推开沈筱姗，却被钟韵给伸手一拨，将他给甩了一个屁墩。

    旁边的几个一见同伙吃亏，立刻围了上来。

    哟，这是孩子不听话讨打了，嘴上说不明白非得要动手是吧？姐有一段时间没活动筋骨了，今天还真得给你们上上课。

    这边动静异常，立刻吸引了其他人的注意，许多人连烧烤都不管了。

    群架一瞬激发！

    正在打电话的乔枫察觉到了异常，朝河边看去的时候，沈筱姗和钟韵已经跟那几个人打起来了。

    姑奶奶！怎么到哪里你这火爆脾气都改不了？

    乔枫几乎以最快的速度朝沈筱姗跑去，她腿伤还没好彻底，如果再来一个类似的侧旋踢，对方受伤不受伤他不知道，沈筱姗肯定是好不了！

    等他挤进围观的人群时，沈筱姗刚要抬脚踢对方去，却被乔枫一下子挡在了前面，双手将她腿上的力道卸去。

    “还敢这样玩，你还要不要你的腿了！”气急败坏的乔枫伸手将扑上来的人推开，转身护住了她。

    再看钟韵这边，几个战五渣怎么能打得过海军陆战队出身的她，几分钟之内，四五个青年男子全被她给撂倒了。

    趁着众人的注意力都在钟韵那边，乔枫急忙将她拽出了人群。

    “放开我，让我教训一下这帮不知道天高地厚的垃圾！”

    “你还有完没完了？还嫌这里事不够大，不够麻烦？我一个不注意你就出去闯祸，如果警察来了，还像上次一样，又要耽误我们很长时间，你觉得这种结果才是最好的？”

    沈筱姗的任性，终于让乔枫的宇宙爆发了，这是他第一次这么严厉地吼她。

    “你吼我？你凶我？你居然凶我！”

    乔枫看着她眼泪在眼眶里打转，瞬间就后悔了，“对不起，筱姗，是我刚才情绪有些失控了，我不是有意对你这么凶的。”

    “你就是故意的，如果换做是于峰，他不会这么对我，他会帮我一起把这些混蛋给打趴下。”

    “筱姗，有些事不是靠打架就能解决问题的，这得多方共同研讨解决。”

    情绪失控的沈筱姗哪能听得进他这些大道理，拔腿就朝村里跑去。

    “筱姗，筱姗！”

    乔枫气得脚一跺，跟着追了上去。

    打完架的钟韵见情况不对，也随后追了过去。

    跑到村子另一头的沈筱姗见乔枫在后面追着，停了下来，“别跟着我！既然你知道这些事该怎么处理，那你处理去。”

    “筱姗，我们冷静一下好不好？”

    “我再说一遍，别跟着我！不然我们两个的感情就完了。”

    她撂下这句狠话，就头也不回地朝村子另一头的山上跑去。

    乔枫站在那里，追也不是，不追也不是……

    钟韵赶到他身旁后，深表同情地看了他一眼，跟女人讲道理，就好像是解一团乱麻一样，越解越乱。

    “你可以先让她冷静一会儿，但别置之不理，女人你如果不去哄，她是永远好不了的。”

    钟韵说完这句话，朝沈筱姗去的方向追去。！

 第二百一十五章 我们俩性格犯冲

    林筱姗还在f市收拾演唱会的残局，接到乔枫的电话之后，她安排坐镇b市的李幕宸前往市处置。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    李幕宸先跟当地领导进行充分沟通，又联合交管、公安一起行动，花了足足一天时间，才终于将涌到这里的游客和粉丝们彻底疏散。

    至于沈筱姗和对方打架的事情，因为对方有错在先，又只是受了一些轻微的皮外伤，不了了之。

    沈筱姗一溜烟径直跑到了这座山的最高处，身体素质出众的钟韵始终跟她保持三五米的距离。

    和大多数女生不同的是，她没有哭泣，没有凄凉，山顶微凉的清风徐来，吹走了她身上的汗水，思绪也随之冷静下来。

    乔枫虽然生长在国外很开放的环境，但性格并不像大多数外国年轻人一样有冒险精神，他成熟、稳健，偶尔也会有些幽默感。给人的感觉就是被规矩束缚住的有为青年一样。

    尽管她和他在一起，享受他无时不刻的呵护，令她很有安全感，但她有时候也会有被束缚住的感觉，他会很明确地告诉她，什么事可以做，什么事不可以做，就好像是在教育一个孩子。

    但是于峰不一样，风里雨里他会陪自己做任何想做的事情，尽管有些事会造成不好的后果，但是他义无反顾。

    和于峰在一起，她没有束缚，想说就说，想做就做，管他什么规矩，管他什么道德，管他什么律法，先做了再说。

    可以说，于峰才配得上“疯子”，乔枫这个“疯子”只是她强加给他的罢了。

    她是古代江湖上的侠女，快意恩仇，一言不合就拔刀。

    他是古代朝廷上的皇子，皇权至上，一张口就是规矩。

    也许，她和乔枫两个人性格犯冲，真的不适合在一起。

    谈恋爱真的太累了，太烦人了，她宁可回到和于峰在一起时那种想吃就吃，想玩就玩，没心没肺的日子。

    她回过头，冲钟韵笑了一下，“韵姐，麻烦递给我一支烟。”

    钟韵其实并不抽烟，她身上装的烟是给她准备的，乔枫为了控制她的抽烟频率，把控烟的任务交给了钟韵。

    “你忘了乔枫给你定的规矩了？这才是第三天，要到第四天你才能抽。”

    “去他妈的规矩！”

    沈筱姗听见她一提规矩，火气又上来，钟韵这句话真是不经意间撞到了枪口上。

    她无奈地摇摇头，将一支烟和打火机递给她。

    也不管地上脏不脏，她盘腿坐了下来。

    “啪！”

    一缕轻烟冒起。

    “韵姐，你觉得乔枫这人怎么样？不用考虑我跟他的关系，实话实说。”

    沈筱姗觉得，自己是当事人，未必能把事情看得很透彻，她需要外人以旁观的角度客观分析一下。

    “我刚和你们接触不过几天时间，对乔先生了解得并不是很透彻，不过我感觉他是完美男友，有钱、帅气、温柔、体贴。”

    “难道你不觉得他很迂腐吗？什么事他都要按规矩来，都要顾虑到对他人和社会造成的影响。”

    “这要看你从什么角度分析了，守规矩≠迂腐，举例来讲：正常的情况下，军人要服从命令，不然整支军队就是一盘散沙，毫无战斗力。但是特殊情况下可以‘将在外君命有所不受’这样才能充分发挥战场指挥的灵活多边性。”

    钟韵见沈筱姗听得进去她的话，继续为她分析，“乔枫守规矩是因为他要遵守绝大多数人应该遵守的规矩，但是在特殊情况下，他依然可以为你舍身而出。”

    钟韵这话，如一指穿透窗户纸，把她从死牛角尖里拉了回来，自己有时候确实太过于任性，不计后果，甚至在不知不觉间失去了对外在事物的理性判断，变得感性起来。

    “我明白了，谢谢你！韵姐。”

    沈筱姗拍拍屁股站起来，紧绷的脸上露出了笑容。

    钟韵见她情绪恢复了正常，也跟着放下了心。

    在下山回到村子里之前，沈筱姗又将脸部全副武装起来，走进村子的时候，学大门已经敞开，李幕宸、乔枫和于峰三人正站着商量着什么。

    “宸哥！你怎么来了？”

    “你们捅了这么大的篓子，我不来收拾残局谁来收拾？”

    被他这么一说，沈筱姗有些不好意思躲过了他的目光。

    “这下你长见识了吧？什么事情在没有准备充分之前，千万不要公之于众，因为你是公众人物，造成的影响会很大很大，就譬如今天这事，地方领导足足动员了公安、交管近百人的队伍才将这些人给请走。”

    “我知道了，宸哥！”

    随后李幕宸跟她简单说了一下演唱会那晚她承诺捐款的后续安排。

    “初步核算，f市演唱会你应分得四百五十万左右，公司已经联络好‘留守儿童关爱基金’，决定以你的名义设立一个扶贫项目。”

    “不！以hi的名义，我也是hi的一员，有项目名称了没？”

    “暂时还没有~”

    “我看就叫凤凰关爱成长计划吧！”

    “我看行！我立刻就回去跟基金会那边联络，估计会有一个启动仪式，到时候，hi务必要到现场，不然就尴尬了。”

    “那肯定的！”

    李幕宸安排好这一切之后，又急匆匆返回了b市。

    待李幕宸走后，沈筱姗这才把视线转向了乔枫。

    “筱姗，我刚才真不是有意惹你生气的。”

    “我有生气吗？我就是上山看个风景而已，瞧把你紧张的，耽误了半天时间，微电影该开工啦。”

    沈筱姗无所谓地摊了摊手，随即朝教室走去。

    女人心海底针，这情绪一会儿下暴雨，一会儿雨过天晴，搞得乔枫一时半会都缓不过来劲儿。

    在沈筱姗离开的这些日子，剧本已经拍摄了约三分之一，凡没有涉及她戏份的，几乎都拍完了。

    这就意味着，除了吃饭、睡觉，她所有的时间都要用在拍戏上，也只有这样才能不拖拍摄进度。

    看着齐鸿递过来的拍摄计划，沈筱姗顿时觉得天都要塌下来了，“有没有人扶我一把？让我喘口气先……”

    ……

    七天后，整部剧本的拍摄进度已经接近一半，同时，从b市也传来一个好消息，那就是他们的微电影《山花烂漫时》已经通过总局备案，具备在络上播出的资格。

    这就意味着，它已经不是单纯的期末作业，而是可以商业化运作的电影。！

 第二百一十六章 完美男友的典范

    “u！”

    齐鸿刚说出这个英文单词，沈筱姗身子一歪，晕了过去。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    7月10日，在拍完一场女主和几个没能坚持留下来的同学分别的戏份之后，沈筱姗终于坚持不住了。

    几个城市之间连轴转，又加上这七天高强度的拍戏，即使是铁打的身子都承受不住，更何况她还是腿伤刚愈合不久。

    “筱姗！筱姗！”

    乔枫一个箭步跨过去，双手将她抱起来，他用自己的脸贴了一下她的脸，烫！

    她发烧了。

    “你们先拍着其他戏份，我带筱姗先回市治疗。”

    乔枫脸色一沉，立刻朝村口的房车走去。

    自己该死！真的该死！光发现她这两天情绪有些不高，原以为是有些想家了，没成想却是发烧了。

    抱上房车之后，汽车迅速朝市赶去。

    路上，乔枫又学着上常用的一些降温措施，为她冷敷额头，擦拭手心脚心和脖颈处。

    折腾一翻之后，沈筱姗醒转，但精神依然很差，脸色苍白。

    “不要命了是不是？都烧成这样了还拍戏，万一出什么意外怎么办？”

    “嘿嘿……不能因为我拖累电影的进度。”

    发烧引起的畏寒，让她不由得双手抱胸，乔枫见状直接把她搂到了怀里。

    回到市后他直接将她送往市人民医院。

    “高烧9c，伴随着肺炎和支气管炎，你这家属是怎么当的？怎么不早点送来？”

    医生查看了一下化验单据，有些埋怨乔枫，随后开单安排沈筱姗住院和挂吊瓶。

    一听说要挂吊瓶，她有些急了，“只是发烧，没必要挂吊瓶吧？再说，不吃药应该也能恢复健康。”

    女患者公然质疑他，这位男医生心里有些不爽，他皱着眉头看着沈筱姗，“如果您觉得我的诊治有误，可以不挂吊瓶不吃药，但是出了什么事，就别赖我了，别瞧发烧，有可能会要了一个人的命，我不是危言耸听。”

    “听医生的！”

    乔枫不容质疑的口气，瞬间让她没了争辩的力气，她只能任由乔枫抱着放到了病房里，并挂上了吊瓶。

    “那个医生，态度极其不好，真不如王芸姐。”

    “王芸是整形外科，跟这个不属于同一科室，等再发烧，我们重新换个医生。”

    “快拉倒吧，我这三年进了次医院了，真的不想再来这里。”

    “好，那你就抓紧好起来！”

    乔枫用薄被替她轻轻盖上，走出病房安排许强回去休息，钟韵则留下来守夜，他自己则出去买晚餐，临走之前还特别祝福钟韵一定要看好她。

    待乔枫走后，钟韵走到了病房里，“看到了吗？这就是完美男友的表现，即使是遇到任何突发事件他也能从容应对。”

    沈筱姗点点头，“韵姐，你今年都7了吧，怎么还不操持结婚的事情？”

    “做保镖这一行的，谈个恋爱都不容易，更别提结婚了。”钟韵和沈筱姗单独聊天，表露出了女孩温柔的一面。

    两位姐妹话没聊多久，乔枫就带着一大袋吃的回来了。

    “韵姐，这是给你的！”

    乔枫把其中一份晚餐递给钟韵之后，打开了另外一份晚餐，是沈筱姗最爱吃的糖醋里脊盖饭。

    闻到香味的沈筱姗精神为之一振，胃口大开！

    乔枫心翼翼地整出一勺米饭塞到她嘴里，又用筷子架起一块糖醋里脊递给她。

    “我自己来，我自己来，你喂我吃太慢了。”

    沈筱姗伸手夺过他的筷子，开始狼吞虎咽。

    唉，这简直是一个吃货，没救了……

    经过一夜休息，第二天沈筱姗基本上算是满血复活，高烧退了，气色也恢复不少。

    办理完出院手续之后，沈筱姗并没有回家，而是直接登上了那辆超大型房车，准备前往g市。

    钟韵被安排补交，沈筱姗则坐在房车的客厅里，老老实实地看着外面飞驰的风景。

    乔枫则通过笔记本电脑和在g市的工作人员了解详细情况。

    “我之前交代你的几首粤语版歌曲，你学得怎么样了？发音可以有一些瑕疵，但万万不可以出现重大失误。”

    g市的通用语言是粤语，在这里，粤语歌曲远比国语歌曲更受欢迎，为了争取g市及其周边地区的歌迷，乔枫也特意嘱咐她将其中的几首填上粤语版歌词，并在演唱会现场用粤语版演唱，拉近和粉丝们的距离。

    “安了！都已经准备妥当了，你可别忘了，我喜欢的偶像里‘byd’份量是最重的，不信我给你唱两句。”

    沈筱姗随便哼唱了几句粤语版歌曲，别说，还算挺标准的。

    乔枫又来了一个摸头杀，“不错嘛~有那么一丝韵味。”

    他们聊天的功夫，沈筱姗微信来了一条消息，咦？这视频居然是从他们房车后面拍摄的。

    她朝房车后面看了一眼，还真是楚霜霜和洛菲他们的房车，并且！那两辆房车居然跟自己的这部房车长得一模一样，连外面喷涂的凤图案都一样。

    “霜霜他们什么时候定制这款房车的？”

    “他们一看到你发朋友圈的消息，就立刻行动了，不过不是所有的hi成员都订制了这款房车，奕琳和杨凝就觉得没必要。”

    “嗯……确实是没必要！如果他们几个人有一两个坐这辆车，那我就不孤单寂寞冷咯~”

    乔枫嘴角一翘，知道她又想开团打王者了，“招呼一下莫璃和安雅轩，还有奕琳，我们组团去。”

    “哈哈！就等你这句话。”沈筱姗顿时乐开了花，微信里招呼了其他几个团队成员之后，组团开始。

    除了沈筱姗的段位达到了最强王者之外，乔枫和另外三女的等级均才达到了星耀，这还是之前沈筱姗开号带他们升级的结果。

    “来，让姐一拖四带你们飞！”

    战局开始！

    “我觉得，你完全可以组建一个队伍，打比赛，也许可以冲进kl总决赛。”乔枫一边玩一边跟沈筱姗唠嗑。

    “你快拉倒吧，以为我是全能型选手吗？唱歌、拍戏、当主播、接广告，我是要分几瓣才能应付得过来。”

    “我相信你的能力！”

    “拒绝接受吹捧！”

    乔枫并没有让她玩太长时间，四连胜过后就退出了组队，“发烧刚好，该休息一下了。”

    玩得起兴的沈筱姗有些不乐意了，“再来一局，无论输赢都不玩了。”

    真拿她没办法，乔枫最终又陪她玩了一局之后，她才心满意足地关掉游戏。

    “哈哈！又一个五连胜。”

    乔枫随后将她坐着的太空椅放平，又将太空椅前部推上来，再给她盖上一条薄薄的毛毯，最后轻轻在她额头吻了一记。

    “乖乖睡觉，两个时之后到服务区吃午饭。”

    沈筱姗眨着长长的睫毛看着他，钟韵说得对，乔枫确实是完美男友。！

 第二百一十七章 七小凰兵发南国

    两个时之后，三辆房车停靠在了河东省境内的一个服务区。冰$火#中文wWw.BHZw.cc这三辆别致的房车一到服务区就吸引了服务区里大多数人的注意，没办法，谁让这三辆车这么惹眼呢？

    此时并非春节或者国庆假期，服务区的人还不算多，在下车之前，乔枫再三叮嘱，一定要低调，武装严实，千万别被人认出来。

    “我知道了，等我回来给你买一些零食吃哈~”沈筱姗戴好口罩和鸭舌帽之后，对着镜子照了一下，确认外人应该认不出来之后，走下了房车。

    当然，钟韵也做了全副武装。

    她们两个下车之后，就看到了其余六凰也随后全副武装下了车，七凰钟韵，三波八个人迅速凑到了一起，组团逛起了服务区超市。

    沈筱姗有乔枫照看着，邵氏并不担心，但是其余六凰，邵氏给他们一人配备了一名助理，当然，这些助理们也是仅仅跟在她们几个后面。

    经常走高速的朋友们会知道，服务区的便利店或者超市一般要比普通便利店或者超市高出不少，原因没有别的，垄断！在高速上，你只能买服务区里的东西。

    七凰们虽然不缺钱，但也不会把钱浪费在服务区，况且，房车上储备的吃喝已经够多了，他们此行下车也是放放风，放松一下筋骨，选购几种车里没有的零食嘎巴嘴。

    不到半个时，他们每个人的手上都有了三四包零食，只有沈筱姗手里是最多，足足五包。

    没办法，她要给乔枫、司机老赵、钟韵和许强都挑一样零食才行。

    此时，八位靓丽的美女已经成功吸引了许多人的注意，跟在身后的一些人纷纷猜测，这难道是哪个乐团的成员？有人猜测是sh4八其中的成员，有人猜测只是一些偶像练习生。

    他们七个人听着旁人七嘴八舌的议论和猜测，感到非常有趣。

    “他们几个会不会是最近大火的hi组合？”

    一位女生的猜测终于说到了点子上，再加上外面停靠的三辆涂有凤凰的房车，不是hi成员又会是谁呢？

    “马上要被人认出来了，赶紧撤。”

    沈筱姗意识到了不妙，急忙招呼她们几个撤离。

    等这些人反应过来，她们早已经登上房车驶离了这个服务区。

    “什么情况？早就跟你们说了要低调，低调，怎么还是暴露了？”

    “有些人的逻辑推理能力实在太强了……”

    沈筱姗一屁股坐在沙发上，喘着粗气。

    “这下连午饭都没得做了。”

    “到下一个服务区再做吧，我保证低调，车都不出去。”

    乔枫：……

    g市作为国内第一批对外开放的沿海城市之一，所属省份在上世纪八十年代就成为了全国经济发展的引擎，截至到00年，其经济总量已接近1万亿，这个数字意味着它的gd已经排进了全球主要经济体前十位。

    经济的繁荣，吸引了不少外来的务工人员前来g市淘金，有来自东南亚的，也有相当一部分非洲哥。据说g市的非洲街黑人数量最高峰时超过了三十万人。

    g市巡回演唱会场馆选择在了银河体育中心，当七凰一行到达g市的时候，已经是7月1日上午十点，路上整整用了将近三十个时。好在他们坐的是房车，如果是普通的客车，都得累趴下。

    他们刚一下车就感受到了g市浓浓的南国风情，热带特有的树木花草，操着粤语口音的行人。

    “酒店已经帮你们安排好了，你们可以先把行李放到酒店，自由活动。”

    先一步到达g市做安排的罗维走到她们跟前，将手里的房卡分发给每一个人。

    沈筱姗翻看了一下房卡，1八八八室？这个房间号挺吉利的。

    将随身携带的行李安排好之后，她决定逛一逛g市，散散心。

    她这些计划，并不在乔枫的计划之内，在向乔枫保证绝对不会再惹任何麻烦之后，乔枫终于同意她可以出去遛弯，但是必须带上钟韵和许强。

    大约是在旅途中大家并没有很好的休息，其余六凰们不是决定补觉就是准备在屋里休息调整。

    都不去是吧？那我自己去，还落得个敞亮。

    既然是逛g市，开车自然是最好的选择，沈筱姗让老赵帮忙把她那辆suv从房车里卸下来，许强开车，她和钟韵两个人则坐在了后排。

    不到三个时的功夫，她已经走访了g市好几个大商场，车上多了几样当地的土特产品，除此之外，她还给乔枫买了一件自认为很帅气的黑色恤，正面印着时下比较流行的图案。

    好像……这是她第一次给他，不，准确地说是给男人买衣服，不知道合身不合身。

    回到酒店之后，她“笃笃笃”敲起了乔枫所在的1八八6室，然而并没有人开门。

    “奇怪……乔疯子跑哪儿去了？”

    百无聊赖的沈筱姗拿着那件恤返回了自己的卧室，刚回去没多久，手机就响了，是一个陌生号码。

    “喂，您是哪位？”

    “连我的声音都听不出来了吗？”

    “苏明澈！”

    沈筱姗万万没想到，消失了一段时间之后，苏明澈又和她联系了。

    “我知道你在g市，碰巧我也在g市，而且还在银河体育中心入口，可否赏脸一起喝杯咖啡？”

    沈筱姗入驻的酒店紧邻银河体育中心，她走到窗前，隔着窗户能很清晰地看到银河体育中心的入口。

    虽然距离有点远，但她依然能看出来确实有个人在那来回走动打着电话。

    “苏明澈，我已经跟你说了，我有男朋友，我男朋友是乔枫，我们不要再这么不清不楚地纠缠下去了。”

    “这些我都知道，我们两个只是朋友之间的聊天，不牵扯其他，更何况我知道目前的情况，乔枫是我的金主，是我的希望，如果惹怒了他，对我这个在娱乐圈摸爬滚打的人没有好处，这你总该放心了吧？”

    真拿他没办法了，看来直接删掉手机微信，并不能打消他的念头，只有当面锣对面鼓好好说道一番了。

    “给我咖啡厅的地址。”

    “银河大道16号，香江咖啡屋。”

    这一次，沈筱姗并没有去招呼隔壁的钟韵，而是一个人全副武装走出了酒店。

    就在沈筱姗离开酒店的同时，乔枫正和另外一名女子在同样的咖啡屋里喝咖啡。！

 第二百一十八章 非要闹出不愉快

    苏明澈戴着鸭舌帽坐在香江咖啡屋，自从上一部喜剧电影拍摄完毕之后，他就再也没接拍过任何影视作品，不是题材不合适，就是角色不合适。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    他低头看了一下不远处的乔枫和另外一位外国女子，嘴角露出一个神秘的微笑。

    自然，那位外国女子就是安琪。

    乔枫啊乔枫，你千不该万不该，偏偏和我选了同一间咖啡屋，如果让沈筱姗撞见，她会认为你这是偷腥呢，还是正常朋友间往来呢？

    苏明澈跟安琪并没有交集，不过他倒是听说过这个安琪和乔枫在美国一起长大，关系好得不得了。

    他看到乔枫带着安琪进入其中一个包厢之后，转过头不再看他们。

    十分钟后，苏明澈看到沈筱姗走进了咖啡屋，依然是一身标准的牛仔短裤和恤。

    苏明澈冲她招招手，坐到了一个靠窗的位置，似乎是因为演唱会临近的缘故，此时咖啡馆的生意特别的好。

    “喝点什么？”

    沈筱姗将鸭舌帽又朝下压了压，摘下了口罩和墨镜，“一杯卡布~”

    “苏明澈，我不明白你到底是要干什么，为什么好好的朋友不做，非要把我们两个人的关系闹到这种地步？”

    “我很好奇，为什么于峰就能跟你做很好的朋友，但是我就不能？”

    “于峰他知道什么事能做，什么事不能做，就比如情人节送花，你送我了，但是于峰送了吗？是，我可以想当然的认为送花是朋友情谊，可乔枫不这么想啊！如果让他知道我们两个今天又见面了，我又要费一番口舌去解释，你懂吗？”

    苏明澈跟于峰属于相同的年纪，但和于峰比起来，苏明澈就像一个任性的孩子一样，只凭着自己的喜好去做事，丝毫不考虑别人的感受，关键是又不能批评他，说他，这让沈筱姗很无语。

    她在说这些话的时候已经尽量压低声音，不过依然引起了附近人的注意。

    她连忙低下头，右手扶着帽檐。

    “这……这不是沈筱姗吗？hi的主唱！我这几天在银河体育中心转悠，就是想能不能邂逅一下，没想到愿望还真实现了。”

    咖啡屋里一个十六七岁的姑娘兴奋得蹦了起来，跑到沈筱姗跟前就要合影。

    她这一嗓子不要紧，咖啡屋里大部分人全朝她围拢过来。

    “你们认错人了。”

    沈筱姗戴上眼睛口罩就要往外挤。

    听到外面动静的乔枫从包厢里走了出来，紧跟着出来的是安琪和乔玥。

    他朝人群围堵的地方看去，筱姗，她怎么出来了？还跟苏明澈在一起……

    此时沈筱姗也看到了乔枫和他身边的安琪和乔玥，乔疯子他居然跟安琪在一起！

    见女朋友被人群围住，他双手朝两边一分，挤开人群，保护着她冲了出去。

    在挤出咖啡厅的那一瞬间，他回头看了一眼苏明澈，那眼神冰冷得都要冻死人。

    乔枫把她拉回酒店之后，把她按在了沙发上。

    “告诉我，不是已经不和他联系了吗？为什么还要见他？”

    那咄咄逼人的眼神盯着沈筱姗，几乎都能令她窒息。

    “我只是想当面跟他说清楚，让他不要再抱有任何幻想，仅此而已。”

    “就这么简单？”

    “不然呢？难道你还认为我跟苏明澈发生什么事情？”

    “难道不会吗？”

    “乔枫！你能给我一些信任吗？你跟安琪同样在咖啡厅里，我有表现出任何的怀疑和吃醋？”

    乔枫：……

    “我不知道你跟安琪为什么会出现在咖啡厅，但是我相信你不是为了想她而见她，一定是她又求助你什么了。”

    乔枫有些哑口无言，安琪确实是有事求他，才带着乔玥来到g市，她要挑选几个代表性的城市开一些品牌直营店，方案已经做好，希望他能把把关。

    乔枫无法否认，自从安琪跟他表露心迹之后，他也时时刻刻担忧万一哪一天她做出什么令沈筱姗吃醋甚至生气的举动来。

    安琪对他有意，苏明澈对她有意，他和她是在同样的位置。

    “我再跟你强调一遍，如果我们彼此不能保持信任，就真没意思了，每一次的猜疑都会消磨我们之间的感情，直至成为路人，甚至是仇人。”

    沈筱姗在说这话的时候，表情十分的严肃，不像是开玩笑，

    乔枫心里暗叹，万万没想到，在感情方面，他居然还没有沈筱姗干脆利落。

    “对不起，筱姗，是我疑心病太重了。”

    沈筱姗见他有些想通了，严肃的表情也转回了正常，她站起来双手穿过他的腋下轻轻抱住乔枫，把头放在他的肩膀上。

    男人，除了要打一棒子，还要马上给个甜枣，这样效果最好，沈筱姗虽然没明白这个道理，但潜意识里已经运用上了。

    “乔疯子，相信我好吗？我希望我们两个人之间的感情不出现任何的瑕疵，珍惜彼此，爱护彼此。”

    乔枫轻轻抚摸着她的秀发，闻着她身上的体香，感到分外的幸福和满足。

    “好！我不再随随便便就起疑吃醋了。”

    “这才对嘛，男人应该有宰相肚里能撑船的气度，差点忘了，来试试我给你买的新衣服，这是我今天逛街的收获之一，除了这件衣服，我还买了好多好多吃的玩的。”

    沈筱姗把他一把推开，一边说一边从里边卧室拿出了那一件恤。

    这是她破天荒第一次给自己买衣服，乔枫顿时喜笑颜开，将身上的领带和衬衫除去，露出了结实健壮的胸肌。

    沈筱姗将恤给他套上，上下打量了一翻。

    “这风格才对嘛，总穿衬衣都把你的年龄给穿大了，非正式场合我看你就穿恤吧。”

    乔枫被她推着走到镜子跟前，一黑一白，他们两个人穿的恤很有情侣衫的味道。

    “嗯……媳妇儿的品味果然不一样，这样的恤我喜欢！”

    他转头在她额头上轻轻印了一记。

    “好了啦，今天给你放个假，你就安心地帮安琪处理她的事情，我这边你就不用操心了。”

    乔枫又换回原来的西装之后，沈筱姗把他推到了门口。

    “你真不吃醋？”

    “醋有什么好吃的~，不过……如果你十二点之前不回酒店，那我可真要动用皮鞭了。”

    “是！沈主！”乔枫在她的俏脸上摸了一把，闪身大笑着走出了房间。

    虽然起了一番争执，但这场争执也让两个人对彼此的猜疑彻底烟消云散，感情似乎又更近了一步。

    当乔枫再一次回到香江咖啡馆的时候，安琪、乔玥居然和苏明澈唠了起来。！

 第二百一十九章 你才爬到半山腰

    见乔枫回到了咖啡馆，苏明澈站起来伸出手想和乔枫打招呼，然而却被乔枫无视了。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    “安琪，乔玥，我们走。”

    “枫哥，我们还是朋友吗？”

    “在当初我帮你完成那部电视剧拍摄的时候，还是朋友，但是，现在已经不是了。”

    “我曾经跟于峰深入聊过这件事，于峰他能做沈筱姗身边的护花使者，我也可以！”

    “不，你跟于峰不同，于峰是彻彻底底对筱姗好，但是你，思想不单纯。”

    “哥，我看苏明澈不像你想得那样吧？依我看来，倒是沈筱姗有些脚踩两条船，不，是三条船的意思！”

    乔玥依然对沈筱姗很有敌意，说话也有些针对她的意思。

    “你给我闭嘴！筱姗将来是你的嫂子，你要尊重她。”

    被乔枫这么一训斥，乔玥委屈地撅起了嘴，“我这也是为你好嘛，依我看来，她怎么也比不上安琪。”

    “枫哥，不管你怎么想，我依然尽我所能去保护她，你一定要好好照顾她，爱她，别给我任何的可乘之机，不然，我会第一时间将她从你身边抢走。”

    “影视台词看多了吧？好好经营你的事业，至于筱姗，就不劳你操心了。”

    乔枫撂下这句话，就先一步走出了咖啡馆。

    安琪紧跟着乔枫，乔玥深表同情地看了他一眼，“苏明澈，我哥就是这脾气，你就自顾自地去追沈筱姗去，最好能把她追上手，这样我哥就能死心塌地和安琪在一块了。”

    “乔玥，别说胡话！赶紧跟我走。”

    乔枫又转回来，把她给拽了出去。

    g市的巡演相较于之前两场巡演，在歌曲安排和编舞上有较大的区别，因此，在演唱会前的彩排和练习也比较多。

    演唱会将于7月19日举行，七凰还有一周的时间准备，银河体育中心的舞台尚未搭建，因此，他们的排练被临时安排在了体育中心室内场馆。

    这是一个标准化的篮球馆，大约是整体设施有些老化，已经处于半废弃状态。

    沈筱姗的腿伤基本上已经没有什么大碍，剧烈的舞蹈跳不了，但动作比较舒缓的舞蹈还是可以的。

    为了增强演唱会的观赏性，编舞老师唐依为大多数歌都配备了相应的舞蹈。

    楚霜霜和洛菲早在来g市之前就已经学会这些舞蹈，但是沈筱姗，她需要在一个星期内学习并掌握，她也成了唐依重点关注的人。

    看着沈筱姗略显僵硬的动作，唐依皱了皱眉，之前的腿伤明显影响到了她身体的柔韧性，以前在学校掌握的基本功也被废弃了七七八八，想要回到受伤之前的舞蹈水平，难度很大。

    “节奏，注意跟上乐队的节奏。”

    “要注意和楚霜霜他们保持动作整齐划一。”

    “方向错了，应该向右。”

    唐依一边指挥她们，一边不断的提醒，排练不到一个时的时间，沈筱姗就出了一身汗。

    至于其他几个女生则显得比较轻松，毕竟已经熟门熟路了。

    “休息一下吧。”唐依拍拍手示意。

    “筱姗，这两天怎么没见乔枫在你身边”洛菲递给她一瓶矿泉水。

    沈筱姗接过来，直接将一瓶水一口气喝完，她这种喝水方式，就跟男人吹一瓶啤酒一样样的，六凰们早已习惯。

    “他这两天在忙安琪的事情，很忙的。”

    “自己的男朋友帮别的女人，你还镇定自若，可真是天下少有。”

    沈筱姗无所谓地笑了笑，这种事情她不想再解释，也懒得解释。

    她站起来随手一抛，空瓶子在空中划过一个完美的抛物线，准确落到了十几米远的垃圾桶里。

    喝完水之后，沈筱姗那股不服输的劲头上来了，既然我拖了后腿，那你们休息，我加练！

    三天后，也就是周三，经过这三天的努力，她已经基本掌握了这场演唱会的所有舞蹈，但是熟练度上依然需要提升。

    “真抱歉，关键时候消失这么长时间。”乔枫和李幕宸一人搬着一个箱子走进临时训练室。

    “今天我请大家喝原生原味的椰汁，这可是我开车从洋南省带过来的。”

    乔枫打开箱子，将一个个已经插好吸管的椰子递到众女手中。

    “哟，姐夫消失了三天去帮别的女生，回来的时候还带着水果，是不是怕筱姗生气，用椰子堵住她的嘴啊？”

    南宫燕不在身边，楚霜霜就成了最活跃的那个人。

    “去去去！喝椰子去，有了椰子居然还堵不住你那张贫嘴。”

    沈筱姗用胳膊肘轻轻推了她一把，随后走到乔枫跟前，接过他递过来的一个椰子。

    “帮安琪的忙，怎么帮到洋南了？”

    “她要在洋南省也开一个直营店，想让我跟着去一趟选店址，不说她了，舞蹈怎么样了？”

    “掌握了所有的动作，正准备训练契合度和熟练度。”一口冰凉的椰汁吸进嘴里，沈筱姗顿时感觉清爽了许多，他还挺有心的，居然把整个椰子放冰箱里冷藏了一下。

    李幕宸走到沈筱姗跟前，“加油吧，留给你们的时间不多了，这场演唱会完毕之后，你需要马上拍摄一组广告。”

    “广告？难道是那个茶叶广告谈妥了？”

    “聪明，这个广告代言预计会为你带来约三百万的收入。”

    “三百万！”

    “嫌少吗？其实已经很可以了，许多一线明星的代言费也就在一千万上下。你的这份代言除去公司应得的那一部分，留给你的就是三百万。”

    “不不不，很多了，只是感觉，这钱来得太容易了。”

    沈筱姗突然觉得，她真的已经脱离没钱的日子了，演唱会、专辑、直播、拍戏、广告，每一个项目都会给她带来不菲的收入，连她自己也没详细统计，去年一年她收入了多少。

    “哈哈哈……在演艺圈竞争日益激烈的今天，最顶尖的那些人都是靠踩着别人的尸骨才站在金字塔的顶尖，你嘛……还在半山腰，千万不可骄傲自满，还需要努力。”

    李幕宸说得很对，音乐她已经无线接近一线歌星，影视她才刚刚涉足，络直播纯粹是兴趣爱好，广告代言……这恐怕是她第一份正式的代言吧，之前为“万城集团”做的代言，纯粹是半卖半送。

    “对了，还有一个消息，dra乐队近期同样要启动巡演计划，只不过他们的第一场巡演定在了九月中旬，刚好跟我们的巡演错开。”

    dra乐队，雪莹姐，好像很长时间没见她了。！

 第二百二十章 音乐巨星李宗华

    于峰早在沈筱姗离开微电影剧组之前，就已先离开，dra的秋季全国巡演需要他去主持。冰(火中文www.bhZw.Cc

    他先带着韩影回了市“鼎辉传媒”总部。

    “你这子，还记得你有个公司，还记得你有个老爹？”坐在办公室的于佑霆见儿子和准儿媳来到，忍不住抱怨了一句。

    “抱歉，爸爸，因为这个微电影也是我跟影的期末作业所以不得不重视。”

    “期末作业我不管，但是dra乐队从年初到现在，就只发行了一张专辑，举办了几场签售会，这业绩有点少吧？，眼看着hi和kig跑在我们前头，你就不着急？”

    “dra秋季全国巡演我已经拟好方案，选址工作已经在有条不紊地进行，至于演唱会的具体安排，我已经跟公司各部门沟通好，万事俱备，只等着顾雪莹他们排练熟练之后，就可以开始。”

    听儿子汇报完毕之后，于佑霆这才满意地点点头，原以为这个不争气的儿子在暑假里会吊儿郎当的不务正业，结果却出乎意料。

    “嗯，做得不错！”

    “这还多亏了影，如果不是她在旁边协助我，帮我出主意，光靠我一个人这些工作是做不完的。”

    “算你子有良心，还知道影为你付出了那么多，依我看，等过一段时间，你这个影视公司的位置就让出来得了，让影全权负责。”

    “叔叔，这……不太妥吧？毕竟我还是一个未毕业的大学生，论资历论能力，我都不适合坐上这个位置，即便强行坐到这个位置，也无法服众。”

    于佑霆压根没想到韩影会当面拒绝，而且分析的道理还让他无法反驳，“是我太着急了，这样吧，等一年后你们完婚，就让你去打理公司，到时候就没人说什么闲话了。”

    “谢谢叔叔信任！”

    韩影听到于佑霆的话，心花怒放，不是为那个位置，而是一年后的婚礼。

    跟爸爸做完工作汇报之后，于峰和韩影两人在市又逗留了一段时间安排好公司里的事情之后，就飞赴航州市，这里是dra全国巡演的第二站。

    航州市东部地区历史悠久的古都之一，沉淀了历史的厚重和现代的时尚，这其中，燕子湖风景区更为全国人所熟知，成为到航州旅游必去的景点之一。

    dra的第二场巡演场馆就选中了航州市奥林匹克体育中心，乔枫刚一下飞机，就接到了沈筱姗的微信视频。

    “你这视频消息可真够巧的，我刚下飞机你就打过来了，早一秒都不成，在排练吗？乔枫在你身边不？”

    “当然在身边，话说你这是飞哪儿了？要为dra的巡演踩点吗？”

    于峰随后将他近期的行程跟沈筱姗简单说了一遍，其中就包括计划中的巡演城市。

    “等我举办完巡演，去给你们捧场去。”

    “哈哈……随时恭候！”

    和s市、f市门票销售情况一样，早在一个月以前，g市演唱会的门票已经被抢购一空。

    经过为期一周的彩排，hi已经完全具备开唱的条件，和之前两市不同的是，g市将有一位神秘的重量级嘉宾空降演唱会现场，他就是音乐教父，著名的歌手、作曲人李宗华先生。

    李宗华曾为许多一线知名歌手写过许多脍炙人口，经久不衰的经典名曲。

    周五的时候，银河体育中心的舞台已经彻底搭建完成，hi乐队同时进行了第一次完整彩排。

    周六晚上，李宗华来到了银河体育中心并和hi见面。

    “我可是从听着您的歌曲长大的。”

    沈筱姗没想到李宗华会成为助演嘉宾，激动得直接扑上去抱住了他。

    “哈哈哈……丫头，可悠着点，你再使劲我这把老骨头都要被你拆散了。”

    尽管作为音乐巨星，他像一个慈祥的长辈一样，没有任何架子。

    林筱姗笑着说道，“你不是总是抱怨，每一张专辑都是你自己制作，太累吗？下一张专辑，李宗华先生将亲自操刀，为hi量身打造几首高质量的歌曲。”

    能和这样一位重量级巨星合作，沈筱姗毫不掩饰内心的喜悦，表示一定会和前辈好好学习。

    “后生可畏，我们互相学习。”

    为了防止李宗华是助演嘉宾的消息泄漏，最后一次彩排，邵氏动用了所有的安保人员，全程封锁银河体育中心。

    周日晚0点，hi全国巡演g市演唱会正式拉开帷幕。

    与此同时，同样采用络直播的形式面向全国观众推送。

    当沈筱姗领衔的三人主唱以魔鬼般的舞步开始第一首歌曲时，全场歌迷们沸腾了，因为他们的偶像沈筱姗已经恢复健康！

    令歌迷们尤其是g市歌迷惊喜的是，hi居然将专辑里的几首热歌改成粤语版本演唱，熟悉的旋律，不同的歌词，唱出了另一番韵味。

    第二十七首歌曲过后，楚霜霜和洛菲退场，舞台只留下了沈筱姗，她一开口清唱出的就是李宗华的经典制作《峰丘》。

    随后，李宗华拿着话筒出现在了舞台上，他的出场，又将粉丝们的激情点燃。

    他们万万没想到，hi会将音乐巨星请到现场助阵。

    “喜欢老师吗？喜欢就让我看到你们的热情。”

    经历过数场演唱会的沈筱姗已经学会如何调动现场气氛，她这话一出口，迎来的是粉丝们山呼海啸般的回应。

    李宗华似乎没有想到歌迷们会如此的热情，“谢谢大家！音乐是不分地域，不分年龄的，只要是能触动心灵的歌曲，都是好歌！”

    随后，他独唱了自己的作品《峰丘》又和hi三人组合唱了两首歌曲，整场演唱会在这里达到了。

    最终，g市的演唱会大获成功！邵氏和hi收获的不仅是巨额的门票收入，还有李宗华先生的鼎力支持。

    以这里为起点，hi将会把kig远远地甩在后面。

    李宗华在演唱会结束后，并没有马上离开，他这两天一直在跟hi七凰们讨论下一首专辑的风格。

    “hi一直坚持校园音乐风格，下一张专辑依然以校园旋律为主，既然你们的乐队名字叫hi，也就是凤凰的意思，我们接下来的专辑不妨以‘凤凰’为主题，发掘其中积极向上的一面，串联起专辑的所有歌曲。这只是我个人的一个建议。”

    李宗华的思路，恰好跟沈筱姗不谋而合，她一直试图出一张和乐队名字比较契合的专辑，但一直没有实现。

    他的这个提议，立刻赢得了所有人的认同。

    “我在g市待的时间已经不短了，丫头，未来这一张专辑的打造，依然以你为主，我会写几首歌，如果觉得可以你们就采纳。”

    交代完这些事情之后，李宗华先行离开了g市。！

 第二百二十一章 别累坏了七小凰

    g市的演唱会结束之后，hi又辗转返回市进行修正，沈筱姗则继续她的微电影之旅，七、八两个月，她几乎是连轴转，连一丝喘气的机会都没有。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    当最后演唱会最后一站市完美落幕之后，宣告了hi夏季巡回演唱会正式结束。

    五场演唱会，四十余万人次到现场观看，十几亿人次通过络直播观看，巡演总收入近亿元，别说是hi这颗新星，就连老牌明星都很难有这样的号召力。

    热心的友们又送给她一个绰号：筱姗现象，意思是只要有她的地方，就会有不一样的现象发生。

    与此同时，微电影《山花烂漫时》在八月低正式杀青，步入后期制作剪辑制作阶段。

    这部电影的原片拷贝了两份，一份交给沈筱姗和齐鸿他们，由他们自行剪辑，作为期末作业交给老师。另一份则由邵氏指派的专业团队进行后期剪辑制作，力求达到上映标准。

    原本，这部具备青春浪漫题材的电影打算在国庆档期上映，但到后来被林筱姗给否决了。

    第一、时间太紧，留给后期制作团队的时间只有一个月，无法保证电影的质量。

    第二、国庆档电影扎堆上映，竞争激烈，作为一部成本电影，院线不会给太多的排片量，也就无法有好的票房。

    最终这部影片的上映日期安排在了11月1日，这一天恰好也是周日。

    五场巡演结束之后，沈筱姗回到了市，此时距离大四开学也仅仅只有天时间。

    然而，乔枫并没有跟她一起回市，此时他来回奔波于b市和其他城市之间。

    9月1日，b市，邵氏总部董事会召开会议，重新评估近三年来邵氏运营发展情况，各分公司需要进行工作汇报。

    作为邵氏，林筱姗穿着一身职业正装坐在老板位置，她的左手边是邵子涵，右手边则是李幕宸，之后是各子公司的一把手或者主要负责人。

    乔枫作为董事，坐在中间偏厚的位置。

    作为邵氏董事之一的乔枫并没有出席，他正在张罗dra演唱会的事情。

    林筱姗见众人已经到齐，从椅子上站了起来。

    “在董事会正式会议召开之前，我宣布一件事，经过一年时间的考察，以及与公司各主要董事股东进行协商，决定任命李幕宸为邵氏集团副总裁，负责协助我对集团和各子公司进行有效管理，希望各位老总多支持他的工作。”

    林筱姗宣布这一件事之后，董事会会议正式步入正题。

    从各子公司的工作汇报来看，近几年的发展情况还算可以，没什么亮点，也没什么大的滑坡。

    唯一比较吸引人的亮点就是邵氏影视公司在内地影视歌领域的突破和通过投资“华娱影视”，进军海外市场。

    在听取完罗维代表邵氏影视公司的工作汇报之后，林筱姗总算露出了笑容，在李幕宸和罗维的主抓下，邵氏内地影视歌市场初见战果。

    电视剧《嘉庆秘史》在诸多宫廷剧中杀出重围，无论是从评分还是收视率，轻松碾压其他宫廷剧，仅卖给卫视的版权收益就将近十亿。

    这其中固然少不了男女主角的粉丝号召力，但作为主要配角的沈筱姗也为这部电视剧大火贡献了不少力量。

    电影《无夜不欢》这部喜剧电影，总票房超过了0亿，除去和影院及其他相关方的分成，邵氏净收益也超过了6亿元。

    音乐方面，hi浴火重生，不仅在短短的三年内强势崛起，更有与老牌歌星一较高下的趋势。

    至于海外投资，“华娱影视”在获得邵氏注资之后，成功度过危机，近期也有投资一部中美合拍科幻电影的计划。

    “邵氏影视股份最近一段时间表现非常不错，我希望罗维你升任影视公司之后，再接再厉，务求在下一个五年有很大的进步。”

    罗维将下半年以及01年的一些简要计划向林筱姗做了汇报。

    其中主要几个计划包括

    1、hi新专辑制作完成，并于01年1月1日正式发售。

    、计划与华视影视江彬接触，开拍电影《尔等鼠辈》并于春节档上映。

    、与企鹅电竞合作运营kl秋季联赛和年度总决赛。

    4、启动一部都市喜剧《女神养成记》选角和拍摄工作，计划019年暑期档上星播出。

    当林筱姗听到罗维汇报的这些工作之后，忍不住笑了，这四个主要的计划，几乎都与hi和沈筱姗有关，罗维这是趁着hi当前大火，要死命地挖掘hi和沈筱姗的市场潜力啊。

    “计划可行，但是，你可要悠着点，千万别把七个凤凰给我累坏了，尤其是沈筱姗，她这一学期还要上学。”

    最终，沈筱姗还是忍不住提醒了一下他。

    “林总放心，我一定会安排好！”

    “另外，不要光发掘hi的市场潜力，我建议你可以开设一个类似偶像选拔类的综艺节目，将那些有才艺的潜力新星都络到邵氏影视公司旗下，这样娱乐版块才能做大做强。回去好好研究一下！”

    “乔总，你有什么看法？”

    林筱姗见乔枫居然一言不发，感到有些奇怪，按正常逻辑来讲，凡是涉及到沈筱姗的，他都要发表一些讲解的。

    乔枫清了清嗓子，“关于影视公司下半年及明年年初的计划，我之前已经跟罗总进行过沟通，没有任何意见。另外，我将辞去我所担任的公司董事一职，由华娱影视另派其他人接手。”

    乔枫的话一说出口，与会的众人议论纷纷，他们并不理解乔枫为什么会辞去董事的职位。

    只有林筱姗心里跟明镜似的，乔枫其实心里早有打算，与其在邵氏当一个权力不大的董事虚职，何不自行成立一家影视公司，自己当老板，按照自己的意愿投资公司拍电影电视，签艺人什么的。

    乔枫辞职她倒不担心，她担心的是一旦乔枫有了自己的影视公司，会不会将hi整个撬走，或者将沈筱姗单独撬走。

    但是转念一想，她又笑了，邵氏还是华娱影视的大股东之一，以乔枫的眼界，不会做出华娱与邵氏内斗的事情。

    “好！这次董事会结束之后，你就可以去行政部办理手续。”

    这次董事会开完之后，他感觉自己就像一只飞出笼子的鸟，更为广阔的空间在召唤他！！

 第二百二十二章 系主任交代任务

    市，经过了三天的休整之后，长期旅途奔波带来的疲劳一扫而空。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    开学前一天上午返校时，沈筱姗破天荒没有穿那一身标志性的牛仔短裤恤装，而是换上了及膝青花瓷风格的连衣裙装，连发型也换成了更显妩媚的大波浪卷，当然，这依然是假发。

    经过多半年的呵护，她的真发已经齐耳，除了在家她会细心打理自己的秀发以外，在外基本上都是凭着自己的喜好更换各式各样的发型。

    这件青花瓷风格的连衣裙是安琪在前几天送她的，感谢她这一段时间一直支持乔枫帮助自己。

    既然对方真心诚意地送自己，那就收下好咯，正好作为开学的衣服穿。

    然而，当钟韵陪着她开车距离校门口还有三五百米时，顿时被校门口前面的景象给吓到了，除了暑假正常返校的学生，校门口周围居然还有不少“凰羽”以及八卦媒体记者们在那蹲点守候。

    这些人真够聪明的，知道自己开学时必然返回学校，就选择了在校门口来个守株待兔。

    她迅速打方向盘停在了路边，开玩笑，她这辆车哪怕再低调也会被资深“凰羽”给认出来，再前进个一二百米，想逃都逃不掉了。

    进不去校园，这可怎么办？

    哎！有了，走不了正道，还不能走旁门左道吗？

    她突然想起来，学校后操场紧邻另一条街道，有一处隔离学校与街道的围栏被群众的力量给破开了个口子，刚好可以容纳一个人进入。

    就从那里进学校！

    她调转车头，绕了半圈来到学校后方操场围栏那，那条口子果然还在！

    “韵姐，车就辛苦你给停到停车场，回头我们在宿舍碰面！记得把我随身的行李带过来。”

    交代清楚之后，沈筱姗双手提着裙摆，一猫腰从围栏那钻了进去。

    钟韵看着她这模样，有些无奈地摇了摇头，这形象，哪还像一个明星？她忍不住拍了一张照片发到了微博：你们都散了吧！真主已经成功越狱回到了学校里面。

    沈筱姗穿过草坪来到操场之后，趁着周围的一些学生还没反应过来，尤其是那些大一新生！一溜烟地朝自己的宿舍跑去。

    她刚回到宿舍，还没来得及喘口气，宿管阿姨就找了上来。

    “筱姗，系主任魏国强让你一会儿去他办公室一趟。”

    什么情况？刚回到学校就被系主任召见，不一定是什么好事，难道是上学期请假太多了，这学期要给她立个规矩？

    她大概估算了一下，上学期，她大概缺席了三分之一的课时，可真不算少。

    此时，宿舍其余三姐妹还未回到宿舍，她打开窗户通通风，又将宿舍里的被褥挂到阳台去去霉气。

    半个时后，钟韵拎着她的拉杆箱来到了宿舍。

    “辛苦了，韵姐，你可以回啦~”

    “真的不用我在校园里吗？老学生们可能会司空见惯，不会对你有过分的举动，但是那些来到大学的屁孩们……”

    “放心吧，我会应付好的。”

    送走钟韵，又将屋里简要收拾了一遍之后，她才戴上鸭舌帽和口罩，换上校服走出了宿舍。

    没错，她穿的确实是校服，只有校服才能掩盖她的身份。

    果然，一路走来几乎没有人认出来她的身份。

    看来姐还是挺聪明的嘛！沈筱姗得意地打了个响指，走进了系主任的办公室。

    魏主任年逾六十岁，国家一级演员，毕业于大，功成名就之后又回到大任教。

    “筱姗呐，今天叫你来不为别的，是想让你在新生军训动员大会上作为学长发言。”

    “啊？让我发言？不太妥当吧？我一不是学生会主席，二不是班干部，资历不行。”

    魏主任故作不高兴，“你觉得整个大还有谁比你更有影响力？什么学生会主席班干部，他们说的话，大一新生们就当耳旁风，但你说的话就不一样了。”

    沈筱姗嘴一撅，本来她想低调的，可没想到系主任给了这一份差事，想低调都低调不成了。

    “这一茬苗子长得是好是坏，全靠你去指导了，所以，明天的演讲稿好好准备。”

    魏主任这么一说，她的压力更大了，这还真不能以一般的演讲稿去对待，搞不好，那可是要带坏数千朋友的。

    等他回到宿舍的时候，南宫燕和柳冰已经在宿舍，至于韩影，应该会跟于峰一同回来吧。

    9月1日上午，新生军训动员大会在大体育场举行，这些大一新生们早就知道今天会有hi乐队主唱，师姐沈筱姗发言，一个个按捺不住激动的神色翘首以盼。

    校长、军队领导发言完毕后，穿着青花瓷连衣裙，脚踩八厘米高跟鞋，戴着大波浪卷假发的沈筱姗在学校保安的护送下走上讲台。

    看到偶像的那一刹那，台下数千名的新生沸腾了，有不少学生们激动地狂喊她的名字，这热烈的场面把校长和军队领导的风头都盖过了。

    沈筱姗站在那里，看着台下那一双双仍略显稚嫩的面孔，她由衷地感慨，原来时间真的如白驹过隙，眨眼间她已经是大四学生。

    她并没有准备任何演讲稿，那些比较官方的发言并不适合去激励这些刚进入大学的学弟学妹们。

    “我知道，你们很多人都幻想着未来的自己会成就怎样一番抱负，在这里，我不想说什么不着边际的幻想，我想跟大家分享一些脚踏实地的东西。”

    沈筱姗开口之后，场下瞬间安静起来。

    “梦想是一个好东西，它驱使着我们为这一目标而努力前行，当你设下一个梦想之后，不妨打破原有的条条框框，制定一个行之有效的计划去一步步实现……”

    她的发言，少了虚与委蛇，多的是一份真实和诚恳，既不矫揉造作，又不登高望远。

    在最后收尾的时候，她总结了自己想要表达的意思。

    “不妄自菲薄，不虚度光阴，当你每天在睡觉前认真总结了这一天的努力，觉得这一天过得非常充实，那就距离你的梦想越来越近。所以，好好享受并认真对待大学的这些时光吧！希望在临近毕业的时候，会有一个不一样的你！谢谢大家。”

    这一份心灵鸡汤就如缓缓流淌的溪，灌溉了每一位新生的心田。

    台下学生们热烈的掌声告诉她，这一番发言，她没有把学弟学妹们带沟里！！

 第二百二十三章 便宜了赵凯这呆子

    晚上

    乔枫从b市回到市之后，来到了大校园，此时，沈筱姗在唐依的指导下正在舞蹈教室进行恢复性训练，强度并不算高。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    其余六凰也在，她们正在学习唐依交给她们的新舞蹈。

    见乔枫来到了舞蹈教室，唐依示意大家可以休息一会儿。

    “怎么这么急匆匆地从b市赶回来？你可以在b市休息一晚上再回的。”

    乔枫略显疲惫的神色，让沈筱姗有些心疼。

    “这不是想老婆了嘛~”

    “切，少耍贫嘴。”

    随后，乔枫将他辞去邵氏董事的事情告诉了她。

    “为什么？”

    “华娱影视虽然在美国已经站稳了脚跟，并且步入了良性发展的快车道，但在国内只有办事处，并没有正式公司。爸爸的意思是希望我成立一家影视公司，为华娱影视在国内开展业务铺路。”

    沈筱姗喝了一大口饮料，“别的公司都是走出去，乔叔叔的想法正好相反。”

    “哈哈，谁让我们当初在美国开设了华娱影视，不过，我并不打算按照爸爸的计划去做，我想注册一家独立于华娱影视之外的影视公司，名字我都想好了，叫‘枫姗影视文化传媒股份有限公司’。”

    沈筱姗一听到这个名字，就知道乔枫是想以他们两个人的名义成立公司，虽然很感动，但她并不赞同。

    “乔疯子，公司名字事关品牌形象，我建议你重新考虑一下，不要带我们两个人的名字。”

    “不！大明星赵薇的公司名字还叫‘龙薇文化传媒有限公司’，我们为什么就不可以？”

    乔枫也有一股倔劲，只要他拿定注意的事情，想让他改变很难，沈筱姗也就不再坚持，既然他喜欢就让他去做吧。

    “新公司的前期资料准备我已经完成，眼下就只剩下股东出资比例了，根据我的初步构想，你可以出475万元资金，占据95的股份，乔玥可以出剩下的5万资金，占据5的股份。”

    噗！沈筱姗听到他这话，差点一口老血喷出。

    “合着你是找我来要钱了？”

    “既然成立公司，自然是需要注资的，将来你当大老板，至于我，就给老婆当跑腿的。”

    沈筱姗撇了撇嘴，“为什么要我出资，你怎么不占有一定的股份，还有，为什么要拉乔玥进来？难道你已经跟她说了？”

    乔枫点点头，“我不占有股份有我的考量，拉乔玥进来是因为法律规定必须有两个以上股东才能成立公司。

    乔玥既是我堂妹，又对公司的名字也没有任何意见，我觉得她是最合适的。”

    他的解释模棱两可，让沈筱姗有点发蒙，她真的不知道乔枫下一步棋要怎么走，既然他不肯说，她也就不便再问。

    “同意了！”

    她这话一说出口，乔枫精神为之一振，他终于可以在国内影视领域大展拳脚了。

    开设公司的事情交给乔枫自己折腾就是了，不过近期她要准备一件事情，那就是作为dra的特邀嘉宾，助演dra秋季巡回演唱会。

    dra秋季巡回演唱会首站在市拉开帷幕，与hi巡演不同的是，dra的巡演节奏相当紧凑，六场演唱会，六个城市，他们将在一个半月内完成，这意味着一周就是一场巡演。

    9月1日晚，在钟韵和许强的保护下，沈筱姗来到了市体育场，这个曾经举办过hi复出后第一场演唱会的地方。

    于峰在体育场入场处接到了她。

    “哟，今天比较稀罕啊，乔枫居然没有跟在你屁股后头。”

    “他呀，忙公司呢，雪莹姐呢？”

    于峰一指体育场里面，“在里面进行彩排呢，一会儿你进去之后和雪莹以及现场导演共同研究一下，看看怎么表演。”

    “你这话，倒有点像甩手掌柜咯~”

    “没办法，不甩也得甩，办一场演唱会工作量太大，哈哈哈……”

    她跟随于峰一起走进场内，已经布置好的舞台正在进行最后一轮彩排，从外观上看，舞台整体效果非常契合“dra乐队”，舞台烟雾、泡泡、背景ld和灯光共同打造的效果，呈现出梦幻般的迷人色彩。

    舞台上，顾雪莹穿着一身白色褶裙，头上插着漂亮的羽毛，美得都能让人流口水。

    “雪莹姐这么美的人，便宜赵凯这个呆子了！”

    她感慨着来到后台化妆间，工作人员都在忙碌中，唯有一个人傻愣愣地站在那里，不知道干什么。

    “赵凯！好久不见~”

    赵凯回头看到沈筱姗，旋即露出一个灿烂的笑容，刚才的呆愣和茫然一扫而空。

    他是警察，对娱乐圈这些东西远没有乔枫和于峰了解得多，顾雪莹也没交代他要干什么，他就有些发懵了，站在化妆间只能看着其他工作人员进进出出。

    再看沈筱姗，一身粉色系中长款印花v领连衣裙，搭配亚麻色大波浪发型，十足的女人味。

    尤其是胸前那一对，料很足！远远地赵凯就闻到了她身上散发出来的香味儿。

    “你可算来了，赶紧教教我，我现在应该干嘛？于峰跟雪莹他们都没空管我，我就傻傻地杵在这里，有点犯傻……”

    沈筱姗瞬间就为他想到了一个最合适的工作，那就是安保，他本身就是警察，安保工作非他莫属。

    “大哥，你也知道很傻啊？这个于疯子也真是，这么重大的场合，应该安排你领导那些安保人员好好保护你的女朋友。”

    “对呀！瞧我这脑袋，怎么就没想到呢，你在这等着她下舞台，我这就找于峰去。”

    赵凯如蒙大赦一般快步走出化妆间，去找于峰去了。

    几分钟，完成一首歌彩排的顾雪莹回到化妆间，“哈哈哈……我们终于又见面了！你的演唱会我一个不落地看了一遍，非常的棒！”

    顾雪莹一看到沈筱姗就上前紧紧抱住了她，自从毕业之后，她和沈筱姗见面的次数屈指可数。

    随后罗阳、赵桐、邱远也来到了化妆间，尤其是邱远，见到了沈筱姗之后居然眼眶有些红，像要哭出来一样。

    沈筱姗原本也是这个乐队的一员，因为那件事远离了dra，无论是于峰还是dra乐队所有成员都感到非常的遗憾。

    “姐姐，，明天演唱会结束之后，无论如何你都要参加我们的晚宴，不然不放你走。”

    “哈哈，一定！明天晚上我和你们一起嗨！”！

 第二百二十四章 你要当董事长了

    难得见到曾经熟悉的面孔，沈筱姗也是感慨万千，此次团聚，她定然不会空缺。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    随后现场导演将她助演的大概形式告诉了她，在这次演唱会上，她需要单独演绎一首dra乐队的歌曲，然后和顾雪莹合唱一首。

    “完全可以，不过，我希望我独唱的那一首，可以和邱远一块，玩玩吉他，瞧，吉他我都带来了。”

    沈筱姗随后从许强手里拿过来一直陪伴自己的那把蓝色吉他。

    “没问题！那我们这就上去试试？”

    “k！我先换个装。”

    令现场导演和dra乐队放心的是，沈筱姗依然还是以前那个技术精湛，唱功一流的沈筱姗。

    结束了彩排的沈筱姗并没有马上离开，其余的时间她一直在跟现场导演和顾雪莹时不时进行交流，无论是在现场表演环节还是组织环节都提出了一些比较有用的建议。

    一直到彩排彻底结束，她才和于峰等人告别，回到自己的家里。

    作为当前三大乐队之一，dra的演唱会自然也备受圈里人关注，当然，少不了李健，不过眼下kig乐队的全国巡演还没结束，他也就没那么多精力去关注dra乐队。

    dra乐队的演唱会门票虽然没有达到一票难求的地步，但销售依然火爆，截止到周六晚上，百分之八十的门票已经售出。

    周日一早，媒体们就刮起了一阵旋风，原来不知道是哪个八卦媒体将沈筱姗舞台彩排照泄漏了出去，dra乐队邀请的神秘嘉宾就此揭开面纱。

    沈筱姗早上醒来之后，看到上这则消息，两眼一翻，八卦媒体可真是无孔不入，她第一时间跟于峰通了个电话。

    “于疯子，我的身份暴露出来，对今天的演唱会没影响吧？”

    “姑奶奶，怎么会没影响？影响大了去了！”

    “啊？这可怪不得我啊，这消息全都是八卦媒体放出去的，怪就怪你找的安保人员或者身边的工作人员假公济私，将消息卖给了八卦媒体，或者放一些无关紧要的人员进场了。”

    “哈哈哈……你这么说，我倒是应该感谢泄密的那位了。”

    沈筱姗有些不理解，这是什么话？还要感谢泄密者？乔枫随后跟她做了一翻解释。

    原来，hi的凰羽们一听说沈筱姗要当助演嘉宾，竟然在三个时内将剩余的门票一抢而空，连八八八元一张的贵宾席都没放过。

    “你说，我是不是该感谢对方？”

    好吧，从门票销售这一结果来看，确实应该感谢那人，但她这个助演嘉宾的神秘性就荡然无存了。

    晚上，为了准备这次主演，沈筱姗特意准备了两套衣服，一套是和顾雪莹合唱歌曲搭配的连衣裙，另一套是自己独唱时穿的比较嘻哈一点的皮衣皮裤装。

    最令人感动的是，当沈筱姗和顾雪莹同时出现在舞台上时，台下的部分歌迷居然举着“亲如一家”的灯牌。

    这可真有点出人意料了，正常情况下别说两支乐队的粉丝，就是一支乐队内部粉丝们互相敌对的情况也屡见不鲜。

    她们两个的合唱，契合度相当的高，尤其是当一方主唱另一方伴唱时，节奏和旋律拿捏到了极致。

    dra的首场演唱会，完美落幕~

    庆功宴结束后，沈筱姗并没有让顾雪莹和赵凯同乘一辆车回家，而是将她拽到了自己车上。

    “雪莹姐，赵凯还没跟你提结婚的事情？你都毕业快两年了，他这是要闹哪样？”

    略显疲惫的顾雪莹听到她这话，心里一暖，能关心她终身大事的，除了她父母就是沈筱姗这个闺蜜了。

    “快了，等办完这次巡演，我们就安排结婚的事情，今年肯定要结婚，但具体日期双方父母还没定下来。”

    “哈哈，听到你这话我就放心了。”

    听到顾雪莹即将结婚的消息，沈筱姗居然对婚礼也起了一丝憧憬，不知道乔疯子有没有结婚的计划。

    乔枫还真没有安排什么结婚计划，他最近一段时间都在工商局、税务局来回跑，除此之外，还在市四处寻找适合新公司的办公楼，又在招聘站上发布招聘信息，忙得是不可开交。

    至于沈筱姗，在dra巡演结束后就立刻投入了新专辑制作工作中，这一段时间，她一直跟李宗华老师保持联系和沟通，原先写好的几首歌在跟他沟通之后，她又重新做修改调整。

    与此同时，她还前往b市和江彬以及林姐见了一面，了解《尔等鼠辈》的准备工作。

    这部电影的开机日期最终定在了9月0日，拍摄周期一个半月，后期制作周期约两个月，定档大年初一上映。

    电影演员除了她，还有有几位资深的老演员为她主演，男主角则是从当红鲜肉选中一位，叫杨扬。

    在电影正式拍摄之前，她还有十几天的时间去熟悉剧本、人物，以及为《山花烂漫时》电影上映做路演宣传。

    作为期末作业，沈筱姗等人自行剪辑的版本受到了老师们的赞许！但是，交给邵氏专业人员进行剪辑和后期制作的版本，质量上要比他们自行剪辑的版本高出太多了。

    9月0日上午，沈筱姗从外地路演回来，刚下飞机，就被乔枫直接拉着朝市中心疾驰而去。

    “乔疯子，我下飞机一口气还没来得及喘你就把我往市里拉，你葫芦里卖的是什么药？”

    乔枫坐在后排拥着沈筱姗，“到了你就知道了，不过……你这一身味儿，确实该洗个澡了。”

    “滚！还嫌弃我身上有味，本来我计划着回到家就洗澡，结果被你给临时改变了计划。”

    市bd区域，帝国大厦，乔枫安排许强去泊车，他径直拉着沈筱姗直奔帝国大入口。

    “我们来帝国大厦干什么？难不成是有什么商务会议？我衣服还没换呢。”

    乔枫笑着摇摇头，拉她走进电梯，按下了第66层的按钮。

    随着外置电梯慢慢升高，市整体轮廓逐渐显现出来，五分钟后，他们来到了第66层。

    走出电梯，当乔枫带她拐过一个弯之后，她看到了不敢相信的一幕，对面前台的墙壁上居然写着：枫姗文化传媒有限公司。

    “这……你不会要告诉我，这就是我们开设的公司办公地吧？怎么这么快？”

    沈筱姗走进公司，看着公司里充满现代化商务办公氛围的设计元素和布局，感到特别的意外。

    “你也不看看这事是谁操持的？哈哈哈……，在跟你商量完注册公司之后，选址的事情很快就敲定了，装修工作随即开始。”

    这些事他居然都是瞒着自己悄悄进行的。

    “筱姗，你要当董事长了！”！

 第二百二十五章 她的人生很精彩

    公司将第66层全盘占据，整个办公区域面积达到了000㎡，除了公共办公区域，还为一些重要部门单独划出了办公区，每一个办公区都标注着所在部门名称，电影事业部、电视事业部、音乐事业部构成了公司的三大主攻方向，行政人事部、公共关系部、市场开发部则成为了以上三个事业部的辅助部门。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    “来来来……这里就是你将来办公的房间了。”

    乔枫推着她走进了董事长办公室，和大多数董事长办公室格局不同的是，他布置的这件办公室少了古韵古香，多了时尚和青春的烙印。

    “怎么样？还算满意？”

    “满意，相当满意！乔疯子，你太让我感到意外了。”

    按捺不住兴奋心情的沈筱姗，伸开双臂搂住他的脖子，并狠狠在他右腮印了一记。

    “这奖励可不够啊！”

    说完这话，乔枫竟然反客为主，以最快的速度吻上了她的香唇。

    “唔……”

    沈筱姗只是挣扎了几下就放弃了抵抗，沉浸在那最美妙的情感交流之中。

    至于钟韵，则在他们开始之前就已经识趣地主动走开。

    好半天，沈筱姗才胀红着脸将乔枫推开，“又让你吃了不少豆腐。”

    “这才哪儿跟哪儿？”乔枫伸手捏了一下她的俏脸，旋即将她带出了董事长办公室。

    “眼下公司除了我还没有任何一个员工，所以，你这个董事长可不要当甩手掌柜了，正巧你们这一届也即将毕业，赶紧给公司物色几个得力干将，先说好，在公司里，只有纪律没有人情，私下里怎么都成。”

    “赞成！”

    乔枫简单带她转悠了一圈之后，就将她送回了家，碰巧还赶上了午饭，就毫不客气地留了下来。

    “公司的事情我会一步步安排好，你自己就安心按邵氏下半年的工作计划一步步来，有什么困难随时跟我说。”

    乔枫一边往嘴里塞饭，一边叮嘱她。

    沈筱姗很认真地点点头，下半年邵氏给她的安排基本上让她已经没有更多精力去管新成立的公司这一摊。

    “还有……我们的婚礼！”

    简单的五个字，却让沈筱姗的心怦然一动，他居然主动提出来了。

    “啊？婚礼？太早了吧？我还没毕业呢。”

    沈筱姗低着头，假装漫不经心地扒拉着碗里的饭粒，但是连脖子上的皮肤都看出来变红的状况毫无保留地告诉乔枫，她害羞了。

    “傻呀你，我也没说是马上结婚，还有不到一年你就正式毕业了，我计划在你毕业后就马上举行婚礼，早点把你给收了，免得别人惦记。”

    沈筱姗：……

    四年的时间，她从男生变成女生，从生物工程专业到表演专业。从一个工地兼职搬砖变成了炙手可热的娱乐圈新星，现在居然到了谈婚论嫁的时候。

    论人生的精彩程度，非她莫属。

    但是，嫁人真是一个最理想的选择吗？无可否认，她已经很依赖这个男人，但是，她能否给他一个完整的婚姻？这个完整指的是她是否具备生育能力。

    虽然每个月来一次的大姨妈告诉她生育没有问题，但她依然不敢确定自己是否真的能够孕育出一个健康活泼的宝宝。

    是该去医院重新检查一下自己的身体了。

    9月日早上，沈筱姗约了于峰，准备前往市人民医院做检查。

    临出门之前，刘红艳毫无征兆地出现在了家门口。

    “你这傻孩子，去医院做检查怎么也不通知妈妈？生育检查方面的东西，妈妈最在行了，有些东西你让枫一个大男人怎么去问医生？即便医生说了他也不会太懂。”

    沈筱姗咧了咧嘴，不用说，这肯定又是奶奶把她的动向告知了妈妈。

    于峰尴尬地笑了笑，刘阿姨说得其实也在理，让他打架冲锋可以，但是女人身体的事情他还真的不太懂。

    市人民医院，沈筱姗直接找到了当初的主治医生，王芸。

    “你这丫头片子，当明星了，也不记得我了是不？”

    王芸一边开玩笑，一边打开她以前的病例分析，并询问她这一段时间的生理变化。

    于峰哪懂这些东西，听到医生和的对话之后老脸涨成猪肝色。倒是刘红艳，时不时地插嘴询问医生一些比较有针对性的问题。

    沈筱姗感觉自己就像一个木偶一样，被医生和妈妈来回扯着绳机械般地回答。

    “有阿姨在这里会更方便一些，我看我还是外边等吧。”于峰终于还是忍不住说道。

    沈筱姗点点头，现在他在这里确实起不了什么作用。

    在得到她的同意之后，于峰逃一样地走出了医院大楼……

    随后王芸安排了一系列的检查，血检、尿检、b超齐上阵。

    刘红艳轻车熟路，将这一系列检查安排得妥妥帖帖的。

    在血检时，看到针管刺进女儿洁白的皮肤里，她还心疼地掉下了眼泪。

    “妈，我又不是三岁孩子了，抽个血而已，这点疼痛就跟蚂蚁咬了一口似的，没事儿。”

    “妈这不是心疼你吗，以后乔枫这子要是敢对你有一点不好，我肯定饶不了他。”

    护犊子！

    折腾了三个时之后，所有的检查结果终于出来，刘红艳又马不停蹄地拉着她找王芸医生看检查结果。

    “王医生，怎么样？我姑娘她应该没什么问题吧？”

    王芸仔细将所有资料检查了一遍之后，略微沉吟了十几秒。

    “从检查结果来看，应该不影响生育。”

    “太好了！”

    母女两人听到这句话，紧紧抱在一起，沈筱姗心里一块大大石头落了地。

    “但是……”

    王芸话音一转，让沈筱姗的心又提到了嗓子眼。

    “你贫血比较严重，平时需要多补血。”

    吓死宝宝了，原来是贫血了，这个应该不算太严重，多吃菠菜就行了。

    “还有……”

    还有？能不能一口气把话说完？

    “因为你在四年前才开始调整体内激素，所以，身体内女官的发育不算太完美，尤其是子宫，宫壁较薄，有可能受精卵着床困难。”

    沈筱姗听得一头雾水，这什么跟什么？

    “王医生，你能不能说得通俗一点？”

    王芸叹了口气，“打个比方，在山区，有些地方土层较薄，农作物种上去之后，一旦有较大雨水冲刷就会造成土壤松动，农作物被冲走，这样你理解了吧？简单来讲，就是要养宫。”！

 第二百二十六章 于峰即将喜当爹

    沈筱姗万万没想到，事情居然比想象的严重。冰#火@中文www.bhZW.cc

    刘红艳对这一个结果也感到非常吃惊，不能着床就意味着胎儿无法在子宫里健康成长，也就无法生育。

    “王医生，那有没有什么办法能解决这些问题？我女儿如果不能生育，那……那也太。”

    沈筱姗失魂落魄地坐在凳子上，如果真如王医生说的，她无法怀孕，无法生育，是这一辈子的遗憾。

    更重要的是，如果将来有一天乔枫知道她以前的身份，会认为她是通过变性成为女人，所以才无法生育。

    那他会不会因此而鄙视自己？会不会恨自己，会不会……

    她想到这些问题，顿时心都凉了半截。

    她失魂落魄的表情，让王医生意识到刚才的话似乎有点严重了。

    “你们别担心，我只是说可能受精卵着床会有些困难，又不是完全不能着床，你目前的身体状况一直在朝好的方向发展，我想，再调理个三五年，等你到二十五六的时候，一定会完全恢复正常。”

    沈筱姗无奈地笑了一下，“二十五六岁……时间好长。”

    王医生以为她想着早点要孩子，就宽慰她说道，“二十五六岁正是生育的好年龄，早了还不一定好呢，到时候你一定要来我们产科安排分娩，一定会给你最好的待遇，你可是做完性别矫正手术之后第二个具有完全生育的女性，这对医学研究相当重要。”

    瞧瞧，王医生这是又把自己当作白鼠了。

    “好，将来我一定会来，王医生。”

    沈筱姗可没想到生孩子在哪个医院，三五年后，时间还长着呢，指不定会发生什么变化。

    既然需要调理身体，那只好再做做乔枫的工作，将婚礼往后延期了。

    沈筱姗和妈妈从科室出来之后，于峰正在门外候着。

    “怎么样？医生说什么了？能不能生……生育？”

    “能倒是能……”

    “哈哈哈……我就说嘛，你就是纯粹的女人，怎么会不能剩余呢？”

    他刚笑了几声，但是看沈筱姗和刘阿姨表情依然凝重，感觉氛围有些奇怪。

    “怎么？这事不该感到高兴吗？”

    沈筱姗叹了口气，将医生刚才的话又跟他重复了一遍，“这意味着，即使是能生育，我也要等到三五年之后。”

    “三五年？这么长？三五年后，我儿子没准都打酱油了。”

    “这么自信？你确定你一定会比我早有孩子吗，那得问韩影答应不答应。”

    “切，已经是板上钉钉的事儿，还用征求她意见？”

    沈筱姗瞪大了双眼，“板上钉钉”！难道是于峰已经先上车后补票了？

    “说！你子是不是跟韩影已经那啥了？然后韩影就怀孕了！”

    “胡……胡说！我们纯洁着呢。”

    “快拉倒吧，你还没脱下裤子我就知道你会拉什么颜色的屎，就你那表情，肯定被我说中了！说，什么时候怀上的？几个月了？男孩女孩？不说的话，我可要找韩影问了！”

    刘阿姨皱了皱眉，“筱姗，都已经是女孩子了，说话要注意措辞！”

    沈筱姗并没理会妈妈的话，继续步步逼问，顿时让于峰招架不住了。

    “怕了你了，十几天前，她大姨妈没有正常来，怀疑是不是怀孕了，拿着验孕棒检验，显示是怀孕。”

    真没想到，韩影居然怀了于峰的孩子！而且还是未婚先孕！

    “大哥，有时候验孕棒不一定准的，你得带着她去医院做检查。”

    “去了，上周我偷偷陪着她去一家私人医院检查，医生说已经怀孕周了。”

    “真怀孕了？哈哈哈……那我得提前恭喜你了！”沈筱姗一下子蹦了起来。

    “姑娘，你可得注意你的腿，别蹦了。”刘阿姨急忙拽住了她，生怕她再继续蹦下去。

    然而，于峰却没有丝毫喜悦的表情。

    “怎么？你不高兴？别告诉我你想把孩子打掉。”

    “我……我是这么想的，这个孩子来得太突然了，我都没做好心理准备，再者我们还没结婚。”

    “走，跟我去见韩影去，我要跟你们两个好好上上课！”

    沈筱姗玩着乔枫的胳膊，把他一路从大楼拽到了停车场，随后驾车朝学校赶去。

    “筱姗，你给我们上什么课？”

    “你先告诉我，韩影是什么意见？如果韩影也同意打掉的话，那这课就没必要上了，我说再多也没意义。”

    “筱姗，这是枫跟韩影他们的私事，我们不方便插手的，你给我老老实实回家，不许瞎胡闹。”

    “妈，怎么就瞎胡闹了？那可是一个生命，怎么能说打掉就打掉的？”

    沈筱姗拐个弯，将妈妈送回家，径直又拉着于峰朝学校奔去。

    “我妈已经不在车里了，你老实告诉我，你跟韩影到底是怎么想的？”

    于峰似乎有些怕此时的沈筱姗，纠结犹豫了半天，“韩影不同意打掉，说这是她第一个孩子，不能因为大人的过错就把责任推到孩子身上。”

    听到韩影说不同意打掉，沈筱姗这才长出了一口气，看来她跟韩影是在同一条战线上的。

    “于疯子，我觉得你刚才说的理由都不算理由，我现在需要你给我一个明确的回答！这个问题我以前也问过你，那时也相信你不是那种始乱终弃的人。但是，我现在有些不确定了，你究竟为什么不想要这个孩子？”

    沈筱姗说这话的时候，眼神仿佛能透过他的眼睛看到他内心世界一般逼视着他，让他无法逃避。

    “你这是怀疑我？”

    “因为你说的理由并不充分，所以我不得不多想一些电影和电视上出现的狗血剧情，我不希望你跟那些狗血剧情扯上一点关系。”

    “筱姗，相信我好吗？我没有别的理由，只是因为孩子来得太突然，打乱了我的许多计划，所以我才决定不要这个孩子的。”

    看着于峰那一脸诚恳的表情，沈筱姗叹了口气，“于疯子，不是我故意站在道德制高点上指责你，是因为……”

    她把车停到了路边，因为她感觉边开车边跟他说会有些力不从心。

    “女人怀孕后，不仅仅是打掉那么简单，这对她身体和心灵上的伤害是无法抹去的创伤，你懂吗？”

    于峰此时神色有些黯然。

    “做掉孩子是要刮宫的，对子宫的伤害会很大！为什么有些女人怀孕时会有流产、难产甚至在分娩时丧命的可能？生孩子本来就是非常危险的一件事情，如果在怀孕之前流产过，那这种危险系数会进一步增加。”

    “我……我真的不知道这些。”

    “现在你知道了？你还需要知道的是，韩影不想做掉，不是因为这些危险，是因为这是你跟她爱情的结晶，是一个女人对自己孩子天生的保护欲。”！

 第二百二十七章 《尔等鼠辈》开拍

    沈筱姗的话，如一记记重锤，不断敲打和拷问着于峰的心灵，他确实对韩影关心得太少了，甚至还不如对沈筱姗关注得更多，这是为什么？

    “我明白了，筱姗，这件事我会处理好，这也是我的第一个孩子。冰#火@中文www.bhZW.cc”

    见于峰终于开窍了，沈筱姗长出了一口气，将车停到学校停车场之后，她和于峰一起走向宿舍楼。

    “韩影不能再在学校呆着了，如果有必要的话，你应该请个专职保姆照顾她的起居，怀孕期间有很多事情都要注意，另外，孕期该补叶酸和钙了……”

    沈筱姗一长串的絮叨，于峰感到非常意外，她也没生过孩子，怎么会懂这么多？

    “筱姗，这些知识你都是从哪学的？以前怎么没发现你还懂怀孕这些东西？”

    “刚学的！”

    在临去医院之前，她花了大量精力在上查阅怀孕生孩子的一些资料，脑子里早就积存了不少。

    女生宿舍

    沈筱姗并没有让于峰来女生宿舍，虽说于峰在陪她去医院之前，已经跟韩影打了预防针，但如果一同来女生宿舍的话，还是会引起不必要的闲言碎语，让韩影跟于峰产生感情芥蒂。

    回到宿舍之后，韩影正慵懒地坐在沙发上看书，刚怀孕的女生，精神上有些倦懒也正常，再过一两周，她的孕吐反应就会强烈起来，想瞒其他人也瞒不住了。

    她怀孕的事，沈筱姗只当不知道，径直坐到了她的身边。

    “怎么没见柳冰跟燕子？”

    “她们两个，一个会男朋友去了，一个去接拍广告了，最近忙得很。”

    “影姐，很快你就成为鼎辉传媒的少夫人了，是不是感到很兴奋？”

    韩影把书放到了一边，“什么少夫人不少夫人的，现在还哪有这个称呼，我倒还不想这么早嫁给他。”

    话虽这么说，可还是难以掩盖住内心的喜悦。

    “跟他商量什么时候结婚了吗？”

    沈筱姗这一句话，让韩影刚才的喜悦又荡然无存，“他……还没定下来。”

    “等我催他去！”

    “别！我也不想太逼着他，他最近因为dra巡演，也挺忙的。”

    沈筱姗：……

    韩影万般都好，就是有些柔弱，有些话，有些委屈就是憋在心里，一个人默默承受。

    “我会量力而行的。”

    ……

    校园招聘虽然在年底和明年年初才正式展开，但最近的一则校园招聘消息却传遍了整个大。

    同时，这则消息也经由沈筱姗及朋友们的接力宣传下，持续发酵。

    “我们的偶像居然开公司了！”

    “竟然优先考虑大的毕业生。”

    “这是距离偶像最近的一次了。”

    “能和偶像一起共事，与有荣焉！”

    大海报栏，围聚了数十人在那里围观，海报栏上“枫姗文化传媒公司招聘启事”几行大字显得特别的明显。

    这事是这两天沈筱姗和乔枫一起操持的，公司办公场地有了，但不能一直空着没有办公人员，所谓近水楼台先得月，大有这么多优秀毕业生，当然要先在大筛选了。

    其实，早在校园招聘启动之前，沈筱姗已经物色好了几个主要目标，并在招聘启动之前和他们已经深入接触，基本上已经锁定了这几个人：

    本专业班长兼系学生会副主席刘孜

    疯子导演齐鸿

    工商管理专业准ba华谦

    以及财务管理专业方芳

    作为枫姗文化传媒的首批准员工，他们已经参与到组织招聘之中。

    9月八日上午，招聘会是在大多媒体大教室进行。

    偶像的号召力，让这场校园招聘会变成了偶像见面会，场面甚至一度失控，校方安排了多名保安维持秩序，才勉强控制住了局面。

    看着屋里黑压压的数百人，坐在讲堂上的沈筱姗脑袋都大了……

    一上午的招聘会，总共收到了近千张简历，几经筛选之后，数十人获得面试资格。

    而最终入沈筱姗法眼的，只剩下二十三名。

    回家的路上……

    “乔疯子，这些人就交给你调教了，我0号就要去剧组报到，没更多精力管公司的事情。

    忙活了一天，沈筱姗倚在副驾驶座位上，显得有些疲惫。

    “放心，等你回来，公司就已经开始正常运转了，你就安心做你的董事长。”

    “嘚瑟！还有，这些人毕竟都是还未走出校园的学生，除了这些人之外，我觉得还应该招一些有经验的老手带带他们。”

    “哟，媳妇儿居然也懂得关心公司了，看来孺子可教也。”

    “别说这些酸话，好歹我也扔了好几百万在里面，能不关心吗？对了，公司成立后你打算怎么运作？”

    “这就说来话长了，等你再次回来，我再跟董事长详细汇报。”

    服了他了，最近他的说话做事风格有点轻浮，怎么开始向于峰靠拢了？

    沈筱姗没再管他，闭眼开始养精神。

    作为邵氏投资的第二部电影，第一部贺岁片，林筱姗格外的重视。

    这部戏仍然由墨黎执导。

    在演员筛选中，除了沈筱姗作为女主角，她又特意将当红喜剧明星徐炎，也就是沈筱姗第一次客串出演《无夜不欢》那部电影的男主角纳入这部戏中。

    女配和和男配则是邵氏刚签约的一些影视圈新人，说是新人，其实也在影视圈混了有两三年，演技过关。

    请徐炎这个票房担当来担纲男主角，这无疑对沈筱姗的演员生涯也有很大助力。

    9月0日上午，当沈筱姗到达b市拍摄基地时，绝大多数演员都已经提前报到，其中就包括徐炎。

    额……好像这一次自己又是最后一个到的，虽然自己并不是有意为之，但在外人看来就有点耍大牌的意思。

    “不好意思，各位，我来晚了。”

    看着剧组众人全都目不转睛地看着自己，沈筱姗顿时不好意思起来。

    “不晚，还赶得上开机仪式，要不然合影的时候，观众们一看照片，哎？怎么这部电影里就一个光头强，不见女主？”

    徐炎这一番话，顿时把大家逗乐了，也化解了她的尴尬。

    “徐哥好！”

    沈筱姗特意走到他跟前，跟他握了握手。

    “怎么样丫头，我说我们会有合作的机会，没想到会这么快吧？”

    “我是新人，很多方面都还需要徐哥指点。”

    “互相学习！”

    按照传统，开机仪式合影，理应男主角站位，但因为这部戏并没有男主，沈筱姗自然就被安排在了位，她的旁边就是徐炎。

    除此之外，导演还递给了她一个老鼠模样的毛绒玩具。

    “好好拿着！未来几个月，它可要一直陪着你，哈哈……”！

 第二百二十八章 我需要一个理由

    “这个……该不会是电影里那个古灵精怪的老鼠灰灰吧？”

    墨黎很认真地点点头。冰@火#中文www．bhzw．cc

    “导演，您的意思是，让我和这个毛绒玩具对戏？”

    导演回答她的依然是点点头。

    好吧！这次的挑战可真不是一般的难，其实她在之前已经查阅了不少资料，了解了不少奇幻题材电影的拍摄手法，就譬如她最喜欢的《权力的游戏》，龙妈的三条龙全是靠特效制作出来的。

    作为一部奇幻题材的电影，《尔等鼠辈》肯定会少不了后期特效制作。

    合影完毕之后，她顺手就将这一张合影还有和毛绒老鼠自拍的照片发到了自己的微博：《尔等鼠辈》开拍！又一次新的挑战开始！

    既然是女主角，那自然要把这部电影的宣传做好。

    此时，在枫姗传媒，乔枫正坐在董事长办公室旁边的那间屋子里，那是他的办公室。

    屋外，校园招聘的那二十三个年轻人和沈筱姗锁定的四个人均已到岗。

    此时他正用笔记本电脑修改公司必备的一些文件和方案，行政秘书王妍敲了几下门，在得到许可之后，走了进来。

    “乔总，您约的客人已经来了，正在会客室。”

    当乔枫来到会客室的时候，那位西装革履，有着靳东那般老干部气质的魅力男人随即站了起来，用右手食指点了点他。

    “行啊子，抱得美人归又开起来了公司，日子混得很滋润嘛。”

    乔枫走上前给了他一个大大的拥抱，“荣哥你别逗了，美人没抱在怀里，公司也刚开张，一点收入也没有，几十张口嗷嗷待哺，哪能说得上滋润？”

    被称为荣哥的人全名叫荣益，是乔枫刚回到国内不久认识的，此人目前在国内一家很强的影视公司担任项目经理，对每一个影视投资项目都有很敏锐的观察力。

    他主导的项目，几乎没有赔钱的。

    “闲话少说，这一次找我来是为了什么事？”

    乔枫把水壶放在电磁炉上，准备泡茶，“闲话还是要说的，觉得我这个公司怎么样？”

    “你等我出去转悠一圈。”

    荣益随后走出了会客室，大约一刻钟之后回来了。

    “内部装修风格倒还可以！我挺喜欢的，但是你这些员工可都有些稚嫩啊……该不会是从学校里招聘过来的。”

    乔枫将一杯泡好的茶叶放到他跟前，冲他竖起了大拇指，“荣哥眼光依然还是那么犀利！”

    荣益端起青花瓷茶杯润了一口，“当前影视行业竞争愈发激烈，像你这种刚成立的影视公司，如果判断准确的话，可能会会大赚一笔，但是如果投资失败，那可就是掉进坑里了。”

    “所以才想着老哥来能给把把脉，早点把公司领上道。”

    “我就一幕后搞项目的，能把什么脉？我可没有开公司的天赋，不然的话也不会在别人手底下干活。”

    乔枫笑了笑，“荣哥，我就不跟你绕弯子了，这一次是想诚意邀你担任公司副总裁，主要负责市场开发工作。”

    荣益放下酒杯，用手摸了摸下巴，“兄弟，这事有点大啊……我需要你给我一个理由，薪资待遇什么的别提，情怀什么的也别说，那些都是虚头巴脑的玩意儿。”

    乔枫嘿嘿一笑，他已经预感到这次会谈有戏，荣益的弱点他掌握得很清楚。

    “理由是充分的权力和这份充满挑战性的工作，我可以不干涉任何你的工作，你可以根据自己的判断力去做任何事情，当然千万别违法和违反社会公德。”

    “你子，这话好像我总干一些见不得人的事情似的。”

    “怎么样？”乔枫俯身探到他跟前，挑了挑眉毛。

    “唔……兹事体大，你容我考虑一下，我不能马上给你答复。”

    他并没有马上答应，完全在乔枫的预料之中，从一家实力超强的影视公司跳槽的一个新成立的影视公司，任谁都会好好考虑，并且绝大多数都没有勇气改变现状去选择新公司。

    “荣哥，我需要一个时间。”

    荣益伸出了三根手指，“三天。”

    “成交！”

    既然是影视公司，签约一批艺人，捧红一批艺人是许多影视经纪公司常走的路子。

    乔枫并没有另辟蹊径，借着沈筱姗个人魅力，他决定在大罗一批新人加以培养。

    这件工作，他交给了刘孜去做，毕竟他现在依然是表演系学生会主席，许多事情做起来都比较方便，而且对系里的人也比较熟悉。

    刘孜是属于长得不帅气但很耐看的那种高个子男生，学生会主席养成的成熟气质，使得他办事风格成熟老练。

    “枫哥，我手里有一批大概十几个人的资料，可以作为参考，这十几个人在学校组织的许多文艺活动中都曾有不错的表现，有很大的挖掘潜力。”

    乔枫接过刘孜递过来的资料，简单浏览了一遍，里面记载得很详细，甚至包括参加过什么大赛，得过什么奖项，爱好什么都一一标明。

    “不错，内容很全面！可以把这十几个人约到公司，我详细了解一下。”

    将刘孜送走之后，乔枫又将王妍叫进来，吩咐她准备签约合同和相关资料。

    安排好这一切之后，他站起身来伸伸懒腰，这十几个人从资料上来看都是不可多得的好苗子，希望别被别的影视公司给盯上了，一定要抢在别人之前把人给签下来。

    乔枫的担心不无道理，大虽然是综合性高校，其艺术门类比不上一流的专业院校，但也是许多影视公司必争之地。

    有较高艺术天赋的学生甚至刚进大学就会被影视公司给盯上，这十几个人，也许其中一半都已经签了经纪公司。

    《尔等鼠辈》的拍摄工作，在一开始就出现了不少问题，尤其是沈筱姗。

    在拍戏的时候，甚至她还需要对着眼前的空气说话，因为在后期制作时，她眼前是有东西的。

    大规模绿幕的启用，往往让她的情感代入不了戏里，一个镜头往往需要拍摄很多次才勉强可以。

    这让她第一次感受到了莫大的挫折和打击，感觉接拍这部奇幻电影非常的失败。

    又一次拍摄失败之后，她一句话不说，径直走回自己的房车，“砰”一下关上了车门。

    她，第一次闹情绪了。！

 第二百二十九章 天上不会掉馅饼

    沈筱姗把自己关在房车里，连车灯都没有开，就这么静静地坐着，两行清泪潸然而下，坚强的她平时很少流泪，就连之前接连遭遇的车祸、绑架她都没流一丝眼泪。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    可是拍戏的挫败感和无助感让她感到非常沮丧、劳累，任凭谁来敲门她就是无动于衷。

    更重要的是，这一次的挫败，让她突然联想到了不远的将来要面的结婚，甚至有可能和乔枫的坦白，重重的思绪扰乱着她已经不怎么理智的头脑。

    林筱姗坐在剧组搭建的摄影棚里，看着远处的房车，心里是又气又恼，好歹你也曾经是男生转变过来的，怎么突然就这么情绪化了？不过转念一想自己当时不也慢慢有了女孩儿家心态了吗，怪不得她。

    但是，就这么一直让沈筱姗闷在车里也不是办法，最终她决定给乔枫打个电话，现在也只有他能劝说沈筱姗了。

    当林筱姗把这边的情况转述给乔枫的时候，乔枫沉默了几秒钟。

    “林姐，依我看，她是太累了！这一两年她接手hi之后几乎是连轴转，丝毫没有休息的机会。”

    这句话也有道理！

    “再者，这几年她的艺术生涯几乎是一帆风顺，几乎没遇到过什么挫折，这次拍戏突然间的无法适应，给她造成了很大的心理波动。”

    “嗯！你说得挺对，但是她就这么闷在房车里也不是办法，要不你劝劝她？”

    “不，她需要一些挫折，一帆风顺对她来讲不是好处，只有经历一些挫折才能更坚强的成长，等她从房车里出来了，我再安抚她。”

    乔枫这话，顿时让林筱姗气得跳脚，如果他要是在跟前，她一定会狠狠踹上一脚。

    “你子还是她男朋友吗？她都这样了，你都不管？你就怕她有什么想不开的？”

    “林姐放心，筱姗不是那么脆弱的人，我这就开车来b市，也许还没等我到b市她就暴雨转晴了。”

    林筱姗真没话说了，还能怎么着？她男朋友都不着急，难道自己还要腆着脸再继续说下去？

    挂了电话之后，她露出一个自嘲的表情，真是咸吃萝卜淡操心。

    乔枫说不担心，那是假的，挂完电话他把王妍叫进来简单吩咐一下之后，抓起椅子上的外套就朝外奔去。

    再说沈筱姗，情绪慢慢平静下来后，她抽纸擦了擦脸上的泪痕。

    “不就是对着空气演吗？我就当乔枫那家伙在我跟前，跟他对戏就行了，连成为女人这事老娘都挺过来了，就不信拍戏这事能把我给难住！”

    倔强的她一股不服输的劲头上来，像一头蛮牛一样打开房车的门，一副视死如归的样子走到墨导跟前。

    “导演，我好了！”

    众人面面相觑……这是抽什么疯了？刚画好的妆被她这一通眼泪给冲刷成了花猫脸，再配上那古里古怪的表情，绝了。

    不过这也好，沈筱姗归位，戏也能正常拍下去了。

    林筱姗拿出随身携带的化妆镜在她面前比划了一下，“那个……先找化妆师补妆去。”

    我去……丢人丢到姥姥家去了。

    沈筱姗双手捂着脸，直奔化妆间……

    两个时候

    当乔枫赶到片场时，沈筱姗已经在拉满绿幕的摄影棚里继续开拍了。

    “真没想到，你居然这么了解她。”

    林筱姗见乔枫走过来，站起来冲他竖了个大拇指。

    乔枫回了一个迷之自信的微笑，“这样的男朋友才合格嘛。”

    “正好，我还有些事跟你谈谈。”

    “房车里谈吧，林姐。”

    乔枫和林筱姗一同回到了沈筱姗的房车，刚进去就看到满地的抽纸，连上好的皮质沙发都被她给抓破了。

    “这败家媳妇儿，一张沙发可是要上万的！”

    乔枫嘴上狠，可心里却乐得不可开交，这证明她已经迈过了挫败的门槛，日后再碰到类似的挫折也不会这么难过了。

    随手将这些抽纸收拾到垃圾桶之后，他坐了下来。

    林筱姗此次找他聊天，主要还是新开公司的事情，言谈举止之间，她并没有因乔枫另立门户而表现出有任何不满，只是简单询问了一下新公司的进展。

    “林姐，公司是初创企业，目前步子迈得不宜过大，我近期在做商业计划书和公司战略规划以及近期的一些目标，目前的工作重心依然放在公司内部人员补充和管理上。”

    林筱姗很认真地点点头，他的做法非常正确，初创公司承担风险能力弱，最大的忌讳就是未经过认真考察就盲目跟风一些项目，导致如昙花一现般很快衰败下去。

    “你在国内的时间并不长，国内企业经营理念跟国外还是有很大差别，这一点要多学学，将国内外企业管理的优点整合起来。”

    乔枫很虚心地听着她的话，在邵氏的时候，他也学到了不少企业管理经验，受益匪浅。

    “另外，在盈利模式成形之后，不妨考虑一下外部投资，整个公司单靠沈筱姗一人的资金支持，太脆弱了，借鸡生蛋这个道理你要揣摩清楚了。”

    林筱姗所说的投资，乔枫很熟悉，即国内许多新兴企业走过的道路，天使轮投资、a轮融资、b轮融资。

    “等你方案成熟之后，我可以考虑做第一个投资者。”

    一听她这么说，乔枫顿时来了兴致，如果有邵氏这棵大树的支持，那么公司的起步就高出了一大截。

    “邵氏计划投资？”

    “不，是我个人投资。邵氏投资操作起来会很麻烦，要说服公司里那些老古董去投资一个刚成立的公司，很不容易。”

    “有林姐的支持，那公司起飞就没跑了。”

    “先别那么乐观，我需要看到你的计划，才决定投或者不投，你要知道，天上没有掉馅饼的事情，如果有，那一定是毒馅饼。”

    “好！我这几天就会把资料发给你。”

    “去看看筱姗吧，她应该拍完一场戏了。”

    摄影棚

    一场戏刚拍完，墨导正在跟沈筱姗、徐炎以及其他几个演员在讲解下一场戏，见林筱姗二人过来，便停了下来。

    “你好端端的不在公司，怎么跑剧组来了？”

    看到乔枫突然出现在片场，她很是意外，公司刚成立，是正忙的时候，许多事情都还要他去处理。

    “某人哭鼻子了，还不允许男朋友过来围观一下？”

    “谁说我哭了？”

    “房车里一地的抽纸是谁干的？”

    沈筱姗脸色一红，她还真忘了把抽纸给收拾起来。！

 第二百三十章 你居然敢养小三！

    林筱姗和墨导使了个眼色，示意先给他们两口一点时间温存。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “你们可以有十五分钟的时间交流感情，有事说正事，打情骂俏的闲嗑可以放到晚上交流。”

    墨导这一番话，惹得众人一阵大笑，不光沈筱姗脸红，连乔枫都尴尬了。

    乔枫拉着她的手就要朝房车走去，明显是在回避众人。

    房车里，两人你瞪我，我瞪你，一时间都不开口。

    “有事说事，别墨墨迹迹！”

    “我父母近期可能要回国一趟，一则是跟林姐碰面，打算和邵氏合作拍摄一部科幻电影，将来在国内和美国同时上映。”

    这不由得让她又想起了上很流行的一个梗，“又要文体两开花？”

    乔枫讪笑了一下，“络语言都把你带坏了！”

    “另外一件事就是和你妈妈见面，商量明年婚礼的举办时间和地点，这一次可事关我们两个的终身大事，你可要认真点。”

    一提到婚礼，沈筱姗脸上表情不自然起来，她推迟婚礼的事儿还没跟他说，他倒是提起来了。

    “可不可以……”

    看着他满怀希冀的眼神，她居然没有勇气说出推迟婚礼的打算。

    “什么？”

    “没……没什么，叔叔阿姨什么时候回国？”

    自己有点犯糊涂了，只是结婚而已，结婚了也不一定马上要孩子对吧，推迟婚礼不推迟的也对要孩子没什么影响，就不跟他提了。

    乱了乱了，怎么净想着要孩子了。

    她略微低下了头，用手漫不经心地摆弄着戏服的衣角。

    “哟，知道见公婆了，脸红了？”

    “滚！”

    “哈哈哈……”

    乔枫不正经起来，她还真的有些无所适从，这家伙真是哪壶不开提哪壶。

    乔枫顺手拿两听饮料，递给她一瓶，“十一期间回国，他们可能会在国内呆几个月。”

    “哦~，我跟我妈还有董叔提前打个招呼。”

    乔枫又顺便说了一下他刚才跟林筱姗的谈话，“如果林姐能看好公司，那我们的第一次创业就算成功了。”

    “华娱影视呢？你不管了？”

    “至少未来几年爸爸是不会交到我手中的，华娱影视在内地的项目爸爸已经委托其他人管理，不用过多操心，我现在的主要任务是把属于我们自己的公司经营起来。”

    沈筱姗并没有继续多问，毕竟她现在还是外人，对管理公司也不擅长，牵扯到华娱影视内部的事情，还是由乔枫去解决的好。

    十五分钟的时间很快就要过去，乔枫捧住她的俏脸在额头亲吻了一下，随后和她一起下了房车。

    沈筱姗这次真的没有脸红，无所谓，她早已经习惯了。

    《尔等鼠辈》拍摄工作继续。

    再说音乐市场，近期少了hi之后，话题最多的组合就是kig和dra了。

    dra乐队的巡演如火如荼地继续在全国收割门票，但是kig乐队却在不知不觉中埋藏着一个炸雷。

    冯轲预产期已到，但是现在陪在产房的不是李健，而是冯轲的爸妈。

    “这个挨千刀的李健，他孩子都要出生了，他居然还在全国各地开演唱会，有没有点良心？”

    冯轲的情绪也是非常差，别人家生孩子都是爸爸妈妈，公公婆婆围着转，老公更是必不可少，可她呢？

    但是，为了李健所谓的权力，以及他们的未来，她又不得不忍气吞声，连生孩子都要悄悄的生。

    冯轲性子柔软，可冯爸性子刚烈！

    眼见着这两天孩子马上就要出生，李健还不出现，冯爸再也忍不住了，走到医院走廊直接给李健打电话。

    此时，李健正和陆瑾菡还有一度影视其他主要工作人员工作会议，一见是个陌生号码打过来，他径直挂掉。

    然而，不到十秒钟，电话又打过来了，他不耐烦地接通了电话。

    “喂，哪位？”

    “李健是吧？你子是不是胆儿肥了？你孩子都要出生了，你他妈的还在办演唱会，到底是演唱会重要还是你孩子重要？你他妈眼里还有没有我女儿？”

    李健脸色一变，霍然站起来，“不好意思各位，我先接个电话。”

    会议室外面，他不耐烦地来回走动。

    “叔叔，您别急，不是我不会去，实在是工作和她看得太紧，我是抽不出一点时间。”

    李健一直在跟冯爸解释，却没注意到陆瑾菡走出会议室，来到了他身边。

    当他再一次回头走的时候，正好看到陆瑾菡愤怒到极致的脸。

    此时，李健的脑子里第一个念头就是：完了！

    脸上冷汗直流，“……菡，你什么时候出来的？”

    “啪！”

    狠狠的一巴掌呼在李健的脸上，

    “好啊你，我说这么长时间感觉你奇奇怪怪的，原来是在外面养三了！”

    陆瑾菡随后夺下李健的手机，“哪里来的臭婊子，居然敢抢我的男人。”

    电话那头的冯爸哪能容忍，直接跟陆瑾菡对骂，多难听的脏话都飙了出来。

    气得陆瑾菡直接将手机摔在地上，四分五裂。

    “说，这事怎么解决！”

    李健跟判了死刑似的，精神差到了几点。

    太大意了，自己接电话应该跑得远远的，怎么能在会议室附近……

    “我问你话呢！”

    陆瑾菡用力一推，李健重心不稳，一屁股坐在了地上，狼狈不堪。

    “那贱人是谁？你们什么时候勾搭上的？瞒了我多长时间？”

    他们两个这么一吵架，会议室里其他人都跑了出来。

    “发生什么事了？好端端的怎么吵架了？”

    这么丑的事情，李健当然不想让别人知道，“菡，我回去跟你解释，走，我们先回宾馆。”

    “回个屁的宾馆！你能做出这等丑事，现在知道害臊了？你们都来给我评评理，李健他背着我养三！”

    陆瑾菡这火爆脾气，直接把他的丑事给揭发出来，丝毫不顾及他的面子。

    所有人都傻眼了，因为在他们眼里，他们两个是很登对的，怎么会突然冒出个三？

    冯爸这边见对方居然臭骂他跟他女儿一通，还挂断电话，怒气更胜。

    “破罐子破摔是吧？我们这门户就活该受气？你们大门大户不怕这丑事公开，那谁都别想安稳了。”

    见父亲要准备在络上公开，冯轲急忙制止，作为娱乐圈内，她非常了解这件事的严重性。

    “爸！你冷静一点，这事一旦公开，任何回转的余地都没有了。”！

 第二百三十一章 吃里扒外的东西

    二百三十一章吃里扒外的东西

    冯轲可不想她爸爸因为这件事马上和李健还有陆瑾菡摊牌，这样她多年的运筹谋划就毁于一旦，忍一时风平浪静，眼下就看李健怎么选择了，如果他最终站在陆瑾菡那一边，她不介意跟他还有陆瑾菡来个鱼死破。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    但是，如果李健选择和她在一条战线上，那舍弃一度影视那个空中楼阁的前程也值得，反正这些年她已经和李健偷偷积攒了不少财产，就算下辈子什么事都不做也够他们平时的开销了。

    一度影视总部

    陆文远怒气冲冲地看着女儿和李健。

    “你们俩还有没有一点羞耻？把脸面都给我丢尽了！”

    李健一声不响地站在前面，陆瑾菡则翘着二郎腿双手抱胸仰着头，胸前那一对雪白都快被胳膊给挤出来了。

    “爸爸，这不怪我，都怪李健！”

    “你个吃里扒外的东西，市场部总监的位置别干了，现在立刻收拾东西给我滚蛋，还有kig乐队的主唱位置今后也不需要你了。”

    陆文远这一通话，如五雷轰顶般倾泻而下，压得他喘不过气来，三年的努力毁于一旦。

    李健从来没有感觉如此绝望过，万念俱灰的他像丧家犬一样朝门外走去。

    “站住！”

    陆瑾菡站了起来，随后撒娇似的双手挎着陆文远的胳膊。

    “爸爸，都怪那个贱人引诱他他才会犯错误，你把他赶走岂不是便宜了那个贱人？”

    如果说有一个人能降得住陆文远的，那就是他这个宝贝女儿了。

    “你想怎么办？难道还想跟他在一起？像他这样敢偷腥的猫，有第一次就有第二次。”

    陆瑾菡并没有回答父亲的话，转而把视线转向李健，“你现在还有机会，如果老老实实跟我在一起，并且跟那个贱人彻底断绝关系，那么这件事我就当没发生过，你依然可以做你的市场总监。”

    陆瑾菡话一出口，李健竟然有一种峰回路转的感觉，如蒙大赦一般。

    “我……”

    可当他想要说出跟她在一起的时候，他又想起了还在医院里等他的冯轲以及即将出世的孩子，内心深处良心的拷问让他心理上非常的扭曲。

    和陆瑾菡在一起就是权力和富贵，和冯轲在一起，也就永远无翻身之日了。

    老谋深算的陆文远怎么会不知道他的心思，看在女儿的面子上，他决定推他一把。

    “我知道你顾虑的是什么，只要你本本分分地和菡在一起，你那边的事情我派人摆平，告诉我对方是谁？”

    “她……”

    “说啊！磨磨唧唧，这事有那么难说出口吗？”陆瑾菡嗒嗒嗒走他跟前，使劲掐了他一把。

    “她……她是冯轲。”

    交代完这事之后，李健一屁股瘫坐在地上，他已经被吓得没有力气支撑了。

    “好啊你！居然和那个贱人勾搭在一起了，兔子还不吃窝边草呢，你倒好，跟我玩起办公室地下情了，你他妈真有本事。”

    不解气的陆瑾菡上去又是一脚踢过去。

    陆文远皱了皱眉头，女儿这举动确实有点太跋扈了，都是自己给惯出来的，如果平时菡也这样对待他的话，也难怪这子会出轨，哪个男人不喜欢温柔乖巧点的？

    “菡，快住手，他毕竟是男朋友，你不能像呵斥牲口一样的对待他。”

    陆瑾菡气呼呼地坐回椅子上，正眼都不看他一下。

    随后陆文远招呼身边的一位工作人员，“去，把这事摆平了，干净利索点，我不希望还留有什么尾巴。”

    “是，董事长！”

    “董事长，我想问一下，您是打算怎么处理这件事？冯轲……”

    陆瑾菡见他又提冯轲的名字，刚下去的火气又上来了，“你还敢叫那个贱人的名字！”

    “她快要生了，董事长，您可千万别吓着她了，要不这事还是我去处理吧。”

    陆文远轻轻喷出一口香烟，“你能处理好？”

    “能！”

    陆瑾菡嘴巴一撇，“我怎么就这么不信你呢？万一你见了那贱人，心里一软，又整出什么幺蛾子来。”

    “我知道事情的轻重，一定会处理好，不会留下任何尾巴的。”

    “我和你一起去！”

    “这……”李健把视线转向了陆文远，然而陆文远已然仰头躺在沙发上，假装没听见一般。

    陆瑾菡这一去，这事就更难解决了，李健心里忍不住开骂陆文远父女二人。

    当李健和陆瑾菡刚到市人民医院时，于峰跟韩影刚孕检完，正准备回家，见陆瑾菡进了大厅，他拉着韩影躲到了卫生间。

    直觉告诉他，李健并没有看到他们二人。

    “他怎么又来医院了，而且还带着陆瑾菡直奔产科，难道是……他把陆瑾菡肚子搞大了？不行，这么大的事我说什么也要录一下。”

    于峰掏出了手机，“老婆，你先在大厅等我一会儿，我去去就回来。”

    不等韩影答应，于峰就直奔李健而去。

    为了不打草惊蛇，于峰跟他们两个一直保持一段距离，还时不时地拉一下头上的鸭舌帽遮挡脸部。

    很快，李健拉着陆瑾菡走进了一个病房，随后将房门关上。

    “来医院之后，不先去挂号检查，偏偏来到这病房区，难道不是陆瑾菡怀孕，而是他们来看朋友的？”

    于峰随后蹑手蹑脚地溜到那间病房的门外，踮着脚尖扒着门框往里面一看。

    卧槽！什么情况，这信息量有点大。

    只见屋里冯轲、冯轲父母正跟陆瑾菡激烈地争吵，而李健却沮丧着跪在地上。

    “难道……冯轲跟李健的情人关系被陆瑾菡那个母夜叉发现了？”

    然而，正当他准备开录时，急忙闪过身背着他们倚在墙上，原因是争吵没几分钟，李健和陆瑾菡就被冯轲父母给撵了出来，样子很狼狈。

    “你们两个给我滚！我女儿都快生了，你们居然还来这里闹，我女儿要是有个三长两短，我就是拼了这条老命也要拉你们两个一块下去！”

    陆瑾菡横，冯妈更横，总算有一个能制住她的人出来了。

    “有钱了不起是不是？既然拿钱来补偿，那行，拿一千万出来，要不然这事咱们没完。”冯妈左手掐腰，右手伸出食指。

    “老刁婆！是你女儿勾搭我男朋友在先，我没有追究她的责任已经算不错了，你居然还敢跟我提钱？”

    让陆瑾菡掏钱，这不是服软吗？让她跟一个下级员工道歉，这不是委曲求全吗？而且那位还是她亲手开除的那位，这事不好操作。！

 第二百三十二章 瓜子汽水准备好

    他们这边争吵不休，冯轲那边都快哭成了泪，她万万没想到，到了最后李健依然选择了权力，舍弃了为他鞍前马后，甚至有可能担任巨大风险的她。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    医院哪是他们争吵的地方，护士眼见劝说不了这几个人，直接找主治医生，主治医生一看，好家伙，屋里两个名人呢。干脆，让医院领导解决吧。

    医院领导过来一看，这事，还是少牵扯为妙，直接安排保安将四个人赶出了住院楼。

    不嫌事大的于峰随后来到医院大厅，韩影还纳闷呢，这什么情况？怎么四个人争吵起来了，那两位老人是谁？

    见于峰得意洋洋地走过，韩影好奇地问道，“于峰，这是怎么了？他们……”

    他眉飞色舞地将刚才发生的事情描述了一遍，“恶人自有恶人磨，这回都不用我们去揭发，自己将丑事给爆了出来，哈哈哈，不介意的话，我再给他们添一把火，筱姗总是霸占热搜，这次也让他们上热搜一回。”

    韩影眉头一皱，于峰似乎是有点高兴过头了，如果李健毫无顾忌的话，那沈筱姗之前的身份也危险了，他可以随时公布沈筱姗由男变女的事情。

    “这事，你还是少掺和，如果一度影视能压住这件丑闻，那就让他压去，我们别推波助澜。如果压制不住，那就该提前为筱姗做公关准备，一旦李健因为这事破罐子破摔，迁怒于筱姗将她的事情给抖了出来，沈筱姗怎么面对世人？乔枫又会有什么反应？整件事会一发不可收拾。”

    “额……”

    于峰挠了挠头，他只顾着兴奋，压根没忘了这茬。

    “你啊！心思还要更细腻一些。”

    李健似乎也怕这事变得复杂起来，出了住院楼一句话就镇住了其余三个人。

    “你们都不怕这事传扬出去是吧？那好，那就让天下人都知道，我是翻不了身了，可一度影视呢？你们的名声呢？想要解决这事，都给我低调点！”

    别说，他这一发飙，对其他人还真管事。

    他首先将陆瑾菡劝了回去，又将冯妈给劝回到病房，单独留下了冯爸。

    究其根本，如果冯爸不打这一通电话，还不会发生这种事，至少目前不会。

    李健又拿出了对冯轲的那一套说辞，说只是想掌控一度影视以后和冯轲好好过日子。

    但是，冯父却不吃这一套，“眼下这事你说怎么办吧！不给我个满意的答复，这事我们没完。”

    他们这边还没争执完，陆瑾菡那边又催促他速度回去，不然就再也别想在一度影视呆了。

    “我一定会处理好，你放心！”

    撂完这句话，李健也顾不上冯爸，自行上车朝医院外开去。

    “兔崽子！白眼狼！”

    没过多大会儿，冯妈的电话就打了过来。

    “老头子，你快点过来，女儿要生了。”

    ……

    于峰听从了韩影的建议，并没有在这件事上推波助澜，不过他还是第一时间将这事告知了沈筱姗。

    “狗咬狗一嘴毛！”

    “筱姗，这事，你也要有所心理准备，我们无法判断李健会不会因为这事做出什么不理智的行为。”

    电话里叮嘱完了沈筱姗，于峰略发呆了十几秒，这事乔枫无法出面解决，他还得上点心。

    五个时后，饱受生产痛苦折磨的冯轲脸色苍白，身边一个刚出生的女婴正在闭着眼吃母乳。

    至始至终，李健没有再露面，他也只是在孩子刚出生时打了个电话，并说可以满足她爸爸的条件，给她一千万作为补偿。

    这让冯轲彻底寒了心，一千万？呵呵……有些东西不是钱能买来的。

    很快，一则爆炸性的新闻引爆了整个络，并迅速成为社会讨论的话题。

    李健的人设迅速崩塌，成为友们口诛笔伐的主要对象。

    一度影视为了撇清关系，第一时间强迫陆瑾菡跟李健划清关系，并将李健逐出kig乐队，从一度影视管理层除名。

    一时间，李健成了过街老鼠，人人喊打。

    邵氏总部，林筱姗召开工作会议，讨论这次事件对邵氏以及整个娱乐圈的影响。

    在听完李幕宸的汇报之后，林筱姗说了这么一句话：

    “壮士断腕？一度影视这一招确实够狠，最大限度地减少了这件事对一度影视的影响，不过……kig乐队经历这么一翻波折，估计短时间内难以东山再起，甚至就此陨落。”

    罗维笑着说道，“陆文远这个老狐狸在这一行业摸爬滚打这么多年，还是有些手段的，牺牲一个李健，保全整个公司，这笔交易很值。”

    会上，林筱姗特别强调邵氏不要在公开媒体跟风参与讨论这件事，她的顾虑跟韩影一样，就怕李健把这件事跟沈筱姗扯上关系，狗急了还会咬人呢。

    在看到李健的下场之后，沈筱姗只是说了一句：活该！蹦跶了几年，老天终于将他收了。

    kig乐队轰然倒下，让依然在进行全国巡演的dra乐队受益匪浅。

    然而当媒体记者问到李健的事情时，hi和dra成员均三缄其口，似乎并不关心这件事。

    李健在这件事发生之后，就如同人间蒸发一样，消失在众人视线。

    经过一个月的拍摄之后，《尔等鼠辈》进度完成大半，沈筱姗在这段时间的拍摄过程中水平日渐提高，尤其是当初的拦路虎-和空气对戏，对她来讲已经没有任何障碍。

    9月0日傍晚，拍摄工作提前结束，沈筱姗简单收拾了一下就随同乔枫离开了b市，因为乔枫的父母就要回国了。

    10月1日上午

    沈筱姗开着她那辆低调质朴的车尾随在乔枫的凯迪拉克后面，尽管已经见过乔枫父母好几次，但她依然难以压制紧张的情绪，一路上时不时地通过后视镜查看自己的面容，检查有没有什么瑕疵的地方。

    “唔……还算很漂亮的嘛。”她看着镜子里的自己，自我感觉非常良好。

    之所以开两辆车，是因为乔枫说他父母一行有四个人，一辆车坐不下。至于钟韵和许强两个人，乔枫则给他们放了一个假，有他在身边，应该不会出什么问题。

    “这一次回来，难道他爸妈会带什么人回来呢？总不至于再带几个美女回国让他相亲吧？呸呸呸……太患得患失了。”

    10点八分，纠结了一路之后，他们终于到达了机场。

    当沈筱姗挽着乔枫的胳膊来到机场大厅时，远远地就看到乔枫父母以及乔玥三人，不对！还有一个！同样是一位身材高挑，气质出众的大美女。！

 第二百三十三章 结婚得谈谈彩礼

    从对方外貌上可以判断出她是华人，难道跟安琪一样，又是谁家的千金大姐？

    沈筱姗心里嘀嘀咕咕，乔枫也有点诧异，“乔玥，这位是？……”

    “哥你真健忘，她是我的闺蜜诗馨啊！你见过的。冰$火#中文wWw.BHZw.cc”

    经她这么一提醒，乔枫还真想起来对方是谁了，她叫李诗馨，父母通过技术移民，高中时和乔玥在同一个班里上课。

    在他印象里，诗馨还是个十五六岁的孩子，没想到三年过去了，已经长成亭亭玉立的大人，尤其是不输沈筱姗的美胸。

    “乔枫哥哥好！这位想必就是嫂子吧？”

    李诗馨很有礼貌地和他以及沈筱姗打了个招呼。

    嗯……不错！这姑娘脾气性格都不错。这是李诗馨给沈筱姗的第一印象。

    “一年没见，筱姗长得又俊俏不少！”乔妈见到沈筱姗穿得这么时尚漂亮，喜欢得不得了。

    “车上说话吧！”

    乔枫伸手接过妈妈的拉杆箱，朝停车场走去。大厅里真不是说话的地方，尤其是沈筱姗，万一被哪些人给认出来，就别想走开了。

    车辆分配方案是，乔玥、李诗馨坐沈筱姗的车，乔枫一家人坐一辆车。

    也不知为何，乔玥的对她的敌意会不经意间消失得无影无踪，刚上车就问这问那，一口一个嫂子，嘴甜得不得了。

    她这么献殷勤，把沈筱姗给羞得脸红红的。

    一路上的攀谈，让沈筱姗了解了一个大概，李诗馨回国不是来游山玩水的，而是想签约到枫姗文化传媒公司，在国内发展娱乐事业。

    “嫂子，诗馨是很有才华的，你就签下她吧，我敢保证诗馨会很快火起来，给公司创造很大的价值。”

    沈筱姗终于明白了，怪不得她这么献殷勤，原来是有目的的，既然她已经提出来了，那就卖她个顺水人情。

    “只要你哥不反对，我是没意见的，更何况公司里有你5的股份。”

    “那就成了，只要嫂子答应，我去做我哥工作去！”

    看着乔玥兴高采烈的样子，沈筱姗心里忍不住想到，以前铁了心要去美国，现在身在美国的人都想回国内发展，难道美国已经不适合人类居住了？

    一个时后，他们一行六人回到了家里，刚出电梯就碰见了安琪。

    “你怎么来了？”

    “我听说叔叔阿姨回来了，就来看看，怎么？不欢迎？”

    “当然不是。”

    乔枫随后将众人迎到了屋里，安琪似乎也和李诗馨很熟，进屋之后，三个女人顿时打成了一片，这把沈筱姗衬托得有点尴尬了。

    此时此刻，沈筱姗觉得他们五个人感情都很要好，更像一家人，就只有自己是外人。

    如坐针毡的她终于忍不住提出要回家。

    “这么着急干嘛？吃了午饭再走吧，眼看都要十二点了。”

    “不了，你们刚回国内，还需要倒时差，好好休息，叔叔阿姨。”

    说完这句话，沈筱姗拿起手包朝外面走去，乔枫待要送她，也被她给推了回来。

    她从乔家出来之后，径直开车前往市南区妈妈的家里，事关婚姻大事，她必须得找妈妈商量。

    “什么？你是说乔枫已经提出准备婚礼的事了？”

    见女儿居然来她家里了，刘红艳高兴得不得了，急忙吩咐保姆做饭，多做一些她爱吃的菜。

    “你这丫头，今天终于想起妈妈来了？”刘红艳将剥好的一枚桔子塞到姑娘手里。

    “妈，我想跟您说个事，今天乔枫爸妈回国了。”

    “他们回国了？”

    “嗯，我刚送他们回家，直接就来您这了，他们此次回国，是两家人见一面，讨论讨论婚礼的事情。”说道后面的时候，沈筱姗低着头，声音慢慢变。

    “婚礼？你们决定要举行婚礼了吗？”

    “嗯……”

    听到女儿的话，刘红艳激动得站了起来，没想到转眼间女儿已经到了要出嫁的年龄。

    “是的，乔枫爸妈这次回国一则考察国内业务，二则就是跟妈妈商量婚礼时间地点的安排。”

    “你这孩子，怎么不早跟妈妈说，也好让妈妈有个准备。”

    “准备什么？”

    “当然是跟他父母见面后聊聊彩礼的事情。”

    瞧瞧，原以为妈妈不会提彩礼，结果第一件事想到的依然是彩礼。

    “哎呀，您要什么彩礼？乔枫有房子有车，我也有房子有车，我们还经营着一家公司，就算您跟乔枫父母要个三五十万的彩礼，无非也是左手倒右手，没实际意义的。”

    听到女儿的话，刘红艳忍不住一乐，“你这傻丫头，妈都这么大岁数，经历那么多事了，还用你替我分析？”

    “那您怎么还提彩礼？”

    “彩礼也要分大多少！妈说的彩礼，是指华娱影视的股票以及在美国的资产，乔天雄经营着那么大一家公司，给你点股份当彩礼总不过分吧？还有那些资产，多少也应该给你一些。”

    “妈，我不会要那些东西的，那并不属于我。”

    “你这孩子，怎么这么不听话？妈也是为了你好，这出嫁的姑娘，如果不让男方家里付出点什么，他们是不会重视你的，这，就是彩礼的意义。”

    “他们愿意给就给，不愿意给我也不强求，但是我不想你跟他们提，如果你坚持要提的话，那你也别见他们了。”

    “好好好，妈不提成吗？”

    见妈妈不再坚持，沈筱姗紧绷的表情这才松弛下来，“这次聚餐地点是在帝国大厦，也就是我公司底层一家星级饭店，时间是今天晚上八点，到时候您把董叔叔叫上。”

    “今天？这么快，我得抓紧时间找搭配的衣服。”

    刘红艳一听说今天晚上家庭聚餐，哪还坐得住，先给董福生打了个电话，告诉他晚上务必早点回家之后，她就朝衣橱方向走去。

    “额……我是不是也得准备一下？”

    沈筱姗看了一下身上的穿着，紧身牛仔裤白色外套，确实不适合晚上聚餐。

    “赵姨，我要回家了，你跟我妈妈说一声，晚上的聚餐让她别迟到。”

    她跟保姆简单交代了一下，就跑出了妈妈的家。

    刘红艳本来想拿几件衣服出来让姑娘给参谋一下，等她挑完回到客厅，女儿早就已经离开。

    “这丫头，都长这么大了，做什么事还总是风风火火的。”~

 第二百三十四章 沈筱姗秒变富婆

    帝国大厦一层一家五星级饭店，两家人如约碰面，相互寒暄了几句之后，在事先预定好的包厢落座。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    当然，沈奶奶理所应当地坐在了最好的位置。

    两边家长是互夸对方孩子优秀，乔枫无所谓，沈筱姗倒是尴尬地不行，有些话明显感觉比较虚。

    其实这次见面，也就是乔枫提出计划，双方父母见面拍板确定。按照他的想法，婚礼选择七夕举行，地点就在巴厘岛。

    “七夕倒是没问题，只是去巴厘岛……我怕老太太难以承受这么长时间的旅途。”刘红艳提出了自己的疑虑。

    “妈，您就放心吧，我跟乔枫会照顾好奶奶的。”

    时间地点确定了，刘红艳似乎有些犹豫，在考虑要不要跟乔枫父母提彩礼的事情。

    最终，她还是没有提。

    女儿大了，从乔枫看女儿的眼神就能判断出，他很爱女儿，乔枫父母也并不是那种吝啬的公公婆婆。

    退一万步讲，即使没有彩礼，她依然能生活得很精彩。

    出乎意料的是，她没提彩礼，最后乔天雄倒主动提了出来。

    “今天这一顿家宴过后，我们两家就紧密地联系在了一起，亲家您放心，我对筱姗一定像亲女儿一样对待，为了表示诚意，我将出让华娱影视1的股份转到筱姗名下，并将加州一处海边别墅作为另外一份彩礼给筱姗！”

    乔天雄这一番话，如同惊天振雷，刘红艳和沈筱姗对这1的股份没有明晰的概念，乔枫可清楚得很。

    目前华娱影视在纳斯达克的流通股份总计约亿股，1的股份为00万股，按照目前每股5八美元计算，沈筱姗所拥有的股份价值约1亿美元，折合人民币约八4亿！

    这一份彩礼可谓非常丰厚！

    乔枫悄悄地将这1的意义告诉了准丈母娘，刘红艳顿时乐得眉开眼笑，看来之前确实是自己多心了。

    这一场晚宴，气氛非常的和谐。

    晚宴结束后，乔枫又安排人分别将沈筱姗和沈奶奶，刘红艳和董福生送回家。

    接下来的时间就进入了婚礼前的筹备阶段，这事自然不用沈筱姗操心，不过还有一件事需要她参与，那就是拍婚纱照，这已经是后来的事情。

    第二天

    沈筱姗吃过早饭，就出了家门，今天她还有个重要任务，陪乔枫妈妈逛街！

    这是乔枫安排给她的任务，说什么婆媳之间怎么才能和睦相处，那就得像一家人一样，多多交流。

    至于他，则和他父亲一块来到了枫姗传媒。

    “你子，开公司不以华娱影视的名义去开，怎么还另起炉灶了？难道翅膀硬了，想飞了？”

    乔枫干笑了两声，“瞧您说的，我做什么都改变不了是您儿子的实事，之所以这么做，是因为华娱影视属于外资公司，在国内开设分支公司条条框框比较多。再者，筱姗属于未毕业的大学生，以她的名义开设公司，还可以争取一些政策和税收上的支持，有百利而无一害。”

    “哟，在国内混了这几年，倒是成熟了不少，懂得趋利避害了。”

    在夸奖一翻儿子之后，乔天雄又特意多说了几句，叮嘱他凡事一定要三思而后行，新兴创业公司，经不起折腾。

    他们父子俩这边正讨论着公司的发展思路，沈筱姗那边已经带着乔妈来到了市最繁华的商场，身后不远就是钟韵，还有乔玥和李诗馨。

    她们这边逛着商场，刘孜却急匆匆来到了会客室，“乔总！沈总的行程已经暴露，上已经有新闻流出。”

    他将一台笔记本电脑放到了乔枫面前，在一家综合性门户站比较醒目的位置写着一行字：hi主唱沈筱姗陪乔妈逛街，疑好事将近。

    他点开之后，第一张配图就是沈筱姗戴着口罩挽着妈妈逛街的照片。

    乔枫冷笑了一声，“这些打着记者的幌子搞各种偷拍的人，还真是无孔不入。”

    “用通知沈总吗？”

    乔枫摆了摆手，明星被偷拍是常有的事，不必过于重视。

    “你只让钟韵多多留意周围的情况就行，另外请荣总过来一下。”

    不一会儿，荣益来到了会客室。

    “荣哥，你将我们最近物色好的几个项目方案简单跟我爸爸讲解一下，也让他提一下参考意见。”

    “好的，乔总！”

    “公司最近跟踪的几个项目有柠檬v新开设的户外大型真人秀节目，邵氏近期筹拍的一部历史题材的电视剧，与蓝鲸v拟合作制作一个明星选拔节目，以及与多家文化传媒公司合作开发一部盗墓题材的电影。”

    乔天雄一边听，一边不时地思考着。

    荣益将所有项目介绍完之后，乔天雄开口了。

    “这几部项目都很有亮点，枫，你是怎么找到荣益这么优秀的人才的？我都想让他去华娱影视担任副总裁了。”

    “非卖品！”

    三个人哈哈哈地笑了。

    “电视剧和明星选拔这两个项目可以划掉了，投入的资金和精力实在太多，你可以跟筱姗商量一下考虑户外真人秀或者那部盗墓题材类型的电影。”

    “真人秀有现成的团队和比较成熟的模式，并且不需要太多的投入，非常适合你们这样的公司，当然，还有那部盗墓题材的电影也可以。”

    得到老爷子的建议之后，乔枫觉得，应该先从真人秀栏目做起，既省钱又不牵扯精力。

    商场

    逛游了一个上午之后，她总算为乔母找到了一件非常合身得体的外套，一件深蓝色底纹的风衣。

    随后他们五个人又转站其他的卖场，殊不知他们的行踪已经被偷拍者全程直播。

    直到沈筱姗发现他们身后跟随的队伍越来越多的时，才意识到自己的身份已然暴露，有许多人认出了自己。

    “继续逛街？还是回家？”

    付完这件风衣的钱之后，她拉着乔母的手，在钟韵的保护下，穿过了里三层外三层的人群，朝商场外疾步走去。

    既然你们都来这家商场找我，那我们就玩个猫捉老鼠的游戏，沈筱姗驱车，拉着乔妈又朝下一个商场奔去。

    两天后，经过这短暂的相处，沈筱姗和乔妈两人全都放下了心里唯一那点陌生感，亲密得像一对母女似的。

    三天的时间很快就过去了，10月4日早，收拾齐整之后，沈筱姗准备返回剧组，一个更大的困难在等着她。~

 第二百三十五章 我家夫人回来了

    《尔等鼠辈》拍摄进度超，首支预告片经过紧张的制作，正式出炉。冰#火@中文www.bhZW.cc

    按计划，等拍摄工作正式完成之后，终极预告将正式上线，因此，首个预告片算是提前预热。

    尽管如此，工作人员也没有丝毫的懈怠，从已拍摄的镜头里寻找最好的，最精彩的片段，力求通这部预告片掀起一波。

    10月7日，当首部预告片在国内主流娱乐站公布之后，各种评论纷至沓来，有捧杀的，有棒杀的，还有不预置评的。

    捧杀的认为，这是继《捉妖记》之后，奇幻题材电影的又一次突破，影片特效堪比好莱坞大片，人物塑造丰满。

    棒杀的则认为，剧情没脱离国内电影一贯常用的套路，缺乏创新。

    国内著名的电影评分站“大豆影评”，给出的评分是八4分，八4分什么概念？许多热门的电影在“大豆影评”上能达到八0以上的评分就是非常好的电影，值得去影院两刷以上，7分-八分，属于很好，值得去影院一刷，6分-7分，属于及格线，去不去影院都行，6分以下属于不及格，压根不值得浪费钱去影院。

    无论如何，《尔等鼠辈》首部预告片算是开门红，打响了这部电影宣传的第一枪。

    10月15日上午，片场，沈筱姗正在拍摄一场和大反派战斗的片段，这是《尔等鼠辈》的最后一场戏，拍摄结束就意味着可以进入后期制作阶段了。

    刚巡演结束的顾雪莹带着dra团队千里迢迢从南方来到b市，为的就是能赶上这最后一场戏，因为她和dra成员要在最后客串一把，为第二部开拍设一个不大不的伏笔。

    当她赶到的时候，沈筱姗正被威亚吊在空中拍戏。

    十几分钟后，沈筱姗被放了下来。

    “雪莹姐，你可算来了，再不来，墨导都要发疯了！多用片场一天就要多掏好几十万呢。”

    “你这丫头，不担心我旅途劳顿，倒担心林姐会多掏钱！还有没有良心？”

    顾雪莹猝不及防在她嫩如水的脸上掐了一把，长途的旅行似乎对她的精气神影响不是很大。

    “时间很赶了，让工作人员带着你们先去化妆，稍后我们片场见，等拍完了你姐俩爱怎么唠就怎么唠。”

    墨导可不管她们两个有多长时间没见面，直接让工作人员带着顾雪莹去了化妆室。

    随后，沈筱姗又被吊到了空中，准备将大反派收拾掉。

    半个时后，当顾雪莹女扮男装来到片场时，沈筱姗正一个人吊在空中，手里拿着道具麻袋，对着空气说台词。

    更重要的是，她演得还那么认真，无论是肢体语言还是面部表情，给人的感觉就好像对面真有个什么对手似的。

    知道的她是在拍戏，不知道的还以为她发什么疯了。

    “这……这太好笑了，哈哈哈哈！不行，我要先笑一会儿先。”

    顾雪莹团队这边的骚动，顿时引来片场工作人员的侧目！

    似乎是意识到自己犯了一个不大不的错误，顾雪莹等人头一低，迈着碎步走出了摄影棚。

    千万别笑！千万别笑！千万别笑！顾雪莹一直在给自己心理暗示，可在走出摄影棚的一刹那她还是没憋住……

    墨导看到这情形，将右手拍在了自己脸上，看来收尾不会如想象中的顺利。

    果然，当轮到顾雪莹等人上场时，他们始终找不到状态，尤其是沈筱姗将那个毛绒玩具老鼠放到顾雪莹肩上，并嘱咐她要好好照顾它这个片段，顾雪莹几次笑场。

    连墨导都抓挠着头皮，有点惆怅了。

    “雪莹姐，你就当这个玩具是赵凯，想象成赵凯的样子。”

    沈筱姗一开始也曾遇到这样的困难，她将自己的经验分享给了顾雪莹。

    这场戏，足足重复拍摄了十次，才马马虎虎算及格，最终效果那就多辛苦特效团队和剪辑团队了。

    下午点，片场的所有演员和工作人员汇聚到了一起合影，庆祝《尔等鼠辈》正式杀青！

    当沈筱姗脱下戏服，换上自己衣服时，瞬间轻松下来，一个半月的拍摄，说不艰辛那是假的。

    为了赶拍摄进度，有时候她一天差不多有六七个时都在半空吊着，等拍完戏下来，整个身体都快虚脱了，更危险的是还有好几次差点从威亚上掉下来。

    晚上庆功宴自然是不可少的，不过沈筱姗并没有呆太长时间，因为今天乔枫没在！于峰也没在！

    她端着酒杯来到了酒店所属大厦最高层天台，北风细细，平添了不少凉意，四周的高楼灯火璀璨，诉说着城市的繁荣。

    “怎么？想男朋友了？”

    顾雪莹走到她身边，开玩笑说道。

    “又来开我玩笑！我看是你想男朋友了吧，哈哈……一个多月没见赵凯，你也不着急。”

    “见他干什么？每天除了案子还是案子，一天天忙得要死，哪像乔枫，只要你召唤，他随时就能来到你身边。”

    “工作性质不一样，你也别怪他。”

    顾雪莹笑了笑，并没有多说。

    “也不知道你们这两对谁先结婚，哈哈哈……于峰是不得不结婚，你是应该结婚。”

    “我跟赵凯的婚事目前还没什么眉目，于峰应该先结婚吧！”

    顾雪莹在说到这里的时候，脸色有些不自然……

    “怎么了雪莹姐？突然间情绪有些怪怪的。”

    “没事，只是想到了一些东西，有些感触。”顾雪莹一口将杯子里的红酒喝干，和沈筱姗一同走下了天台。

    顾雪莹没说，她也没继续追问，不过她敢肯定，顾雪莹和赵凯发生了什么矛盾，导致婚礼遥遥无期。

    最好，还是她找赵凯仔细了解一下，对症下药！既然他们两个的关系是她撮合的，那就不能不管。

    晚宴结束后，沈筱姗连夜返回了市，她并没有回家，而是来到了帝国大厦，乔枫在微信里告诉她，他依然在公司。

    从房车上下来，沈筱姗打开手机看了一下时间，已经是晚上十二点。

    “这么晚了，这家伙还在公司忙什么？不要命了？”

    许强护送着沈筱姗来到了第66层，走进公司，推开乔枫所在的办公室。

    正在忙碌的乔枫抬起头，摩挲了一下略显困顿的脸庞，“哟，我家夫人回来了！”~

 第二百三十六章 披着狼皮的绅士

    乔枫站起来，伸出胳膊揽住了她的细腰，左手勾住了她的尖下巴。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “为什么不在b市多住一晚上？是不是想我了？”

    沈筱姗拨开他的手，随即甩给他一个白眼，“去去去！怎么越来越没正形了？”

    “外人面前应该像绅士一样，但是老婆面前……”

    “像饿狼一样，对不对？”

    就在乔枫继续动手动脚之前，沈筱姗居然抓住了他最脆弱的地方！

    “老婆手下留情！手下留情！不像饿狼，一样要绅士。”

    “这还差不多！”

    沈筱姗放开了他，没成想乔枫转身就盖住了她的双唇。

    “唔……”

    腻歪了三十秒，乔枫依依不舍地放开了她。

    沈筱姗红着脸，擦了一下他残留在自己嘴角的唾液，“你就是披着狼皮的绅士。”

    “饿了吧？我去看看冰箱里还有哪些吃的。”

    为了照顾员工，在当初设计公司布局的时候，乔枫还特意增加了一个可供中午热饭、煮粥的茶水间，不过大规模的做饭是不允许的。

    沈筱姗打开冰箱一看，空荡荡的，也就剩下几袋泡面。

    “走，我们一起去吃夜宵！我知道附近有一家不错的中餐馆，可以尝尝。”

    乔枫从后面环抱住她，又在她右脸颊上亲了一口。

    沈筱姗突然感觉，分别一段时间之后，乔枫变得非常的色！难道……这家伙已经有些急不可耐了？

    想到这里，她的脸上变得很烫，晕！沈筱姗啊沈筱姗，你怎么会想到这里。

    下楼之后，乔枫让许强和司机先一步离开，他则拥着沈筱姗穿过一条街，再转个弯，来到了一家名叫“聚香园”的餐馆。

    虽然已经是凌晨十二点，可来聚香园的客人依然不少，以二三十岁的年轻人为主，看样子都是刚加班完来犒劳自己的。

    乔枫挑了一个包厢，随后将菜单递给了她。

    “随便点！只要你喜欢的就行。”

    看着菜单上各种色香味俱全的美食，沈筱姗感觉自己的口水都要流出来了。

    奇怪，明明是晚宴已经吃过饭，明明是她带乔枫下来吃饭，怎么瞬间自己就秒变吃货了？

    不管了，美食当前，当然还是先享受了再说。

    尽管菜单上大部分的菜，她都喜欢，可最终她依然控制住子自己的食欲，点了一份凉拌菜、一份“水煮肉”和一份“酱鹅肝”，剩下那一个菜，留给他点吧。

    乔枫看都没看菜单，一口气又报上了仨菜名，“西湖醋鱼”、“清炒竹笋”和一份“糖醋里脊”。

    他们两个深情地看了彼此一眼，瞬间明白了彼此的意图，沈筱姗点的都是乔枫爱吃的，乔枫点的又是沈筱姗爱吃的。

    美味十足的饭菜送上来，她就如同风卷残云一般开始大快朵颐。

    “我真怀疑晚宴你有没有参加，这如饿狼一般的吃香，如果让你的粉丝们看到了，八成是要掉粉的。”

    沈筱姗含糊不清地说道，“姐这是真性情！不虚伪！哪像你，走到哪儿都要端个绅士的架子，累不累？”

    得了，还是不说她了，越说她越有理。

    乔枫随后将近期的一些工作情况跟她简单描述了一下，“我希望通过华娱影视和邵氏、以及鼎辉，先把这批签约艺人给推出去，只有捧红了他们，公司才能走上正规。”

    “唔……你还忘了一个渠道，柠檬卫视的综艺节目，国内综艺节目的收视率，无出其右！”

    “我倒是把柠檬v给忽略了，回头找何老师好好聊聊，还有一件事，华娱影视和邵氏计划开拍的那个电影，我想我们也可以参与一下，虽然可能占有的投资额不是很多，但是如果盈利的话，那收入可不只是一两倍。”

    “如果赔了呢？”

    乔枫沉默了，沈筱姗这个担忧很正常，谁也不敢说一部电影百分之百赚钱。

    “如果你觉得这笔投资可行的话，那我们就投！也许这就是我们的第一桶金。”

    沈筱姗的理解和信任，让乔枫感到从未有过的温暖。

    他们一起吃完饭后，乔枫并没有回自己的家，而是随沈筱姗去了她家。

    第二天上午十点，凌晨三点才到家的沈筱姗依然在补觉，乔枫却已经早早地起来坐在客厅的沙发上开始一天的工作。

    他可以不去公司，但是不可以撂下工作不管。

    十一点，沈筱姗揉了揉惺忪的眼睛，穿着宽大的睡袍来到了客厅。

    乔枫看着女朋友，眼里全是满满的爱意，“瞌睡猫，终于睡醒了？”

    她伸了伸懒腰，打了个哈欠，“你怎么起这么早？这是……”

    “公司的日常工作安排！明天我可能要去b市一趟，就没办法陪你了。”

    乔枫伸手将她拽到沙发上，很自然地就揽住了她的细腰。

    “手老实点！万一奶奶遛狗回来给撞见了多不好看，李阿姨还在客厅呢。”

    沈筱姗见他手极度的不老实，轻轻挣脱了他的控制。

    “怕什么？都已经是板上钉钉的事情！要不了多长时间，你就是我的人了。”

    “你要去b市找林姐吗？”沈筱姗走回到餐桌，一边吃着奶奶和李阿姨为她准备的吃食，一边跟他说话。

    “嗯，两件事，第一件是拜托邵氏推我们签约艺人的事情，第二件事是跟林姐汇报一下公司的战略发展规划，看看能不能入她法眼，拉来一笔投资。”

    沈筱姗点点头，这两件事，必须得和林姐见面谈，“乔疯子，今天下午，我想去公司看看。”

    公司成立这么长时间，她这个所谓的董事长几乎一次都没和大家正式见过面，连她自己都觉得有点不尽职尽责。

    “好啊，正好开个全体员工大会，你这个精神领袖给大家鼓鼓劲，肯定比我要管事多了。”

    帝国大厦66层，当沈筱姗来到自己的公司时，所有的员工站在门口鼓起了掌。

    部分因她偶像的身份才来公司应聘上班的年轻员工甚至激动得都要跑过来抱她了。

    乔枫随后让所有员工做了一一介绍，荣益是最后一个做介绍的。

    “您好董事长！我叫荣益，现任公司副总裁。”

    这个荣益，乔枫曾跟自己提起过，业务能力很强，沈筱姗急忙握住了对方的手，“叫我筱姗就行。”

    随后，她在大家的簇拥下走进了公司，一段时间没来，没想到乔枫已经招聘到了这么多人，对公司的内部管理，他真的很在行。

    “董事长，跟大家说几句？”刘孜很恭敬地说道。

    虽然在学校是同学，但在公司里她就是上司，就是老板，这一点刘孜还是分得很清楚的。！

 第二百三十七章 送上门的李诗馨

    看着一个个充满朝气蓬勃的员工，沈筱姗突然感觉很有成就感，这种成就感指的并不是当上了董事长，而是觉得她和乔枫两个人也能养活一部分人了，尽管这一部分人只有几十个。冰(火中文www.bhZw.Cc

    以往，她只是为自己挣钱，如今，她要为在座的所有人挣钱。

    “其实我来这里也是临时起意，想见见大家，既然大家这么期待，那我就简单说两句。这个公司刚刚萌芽，你们其中绝大多数也是刚走出校园，可以说，你们和公司是站在同一起跑线上。我希望我们是拧成一股绳的团队，而不是各自为政的独立个体，不为别的，就为了毕业后我们不再依赖父母！不再靠父母接济。”

    站在旁边的乔枫听着沈筱姗这些话，心里暗暗窃喜，偶像就是偶像，同样的话，经她嘴里说出来那可就跟至理名言似的。

    和全体员工见面完毕之后，乔枫又将公司几个核心人员招呼到了会议室。

    在前往b市之前，他要把几件事情彻底确定下来。

    市场部主管刘孜

    艺术部主管齐鸿

    行政部主管华谦

    财务部主管方芳

    副总裁荣益

    行政秘书王妍

    再加上乔枫和沈筱姗，总计八个人。

    除了荣益之外，其他几个人并没有发表太多意见，不是他们不想发表，而是他们对公司的认知还没达到一定程度。

    乔枫这次让他们参加会议，也不希望他们能提出什么建设性意见，单纯是为了培养和锻炼能力。

    荣益首先介绍了一下近期艺人的签约情况。

    “受惠于董事长的知名度，目前我们已经签约艺人七个，四男三女，除一人是s大毕业之外，其余六人均为大毕业。”

    荣益一边用展示他们的个人资料，一边讲解。

    “这七人无论是从个人形象还是专业水平，都能经受得住市场的考验，只不过限于没有强有力的推广形式，没有什么知名度，接拍的广告也只局限于比较粗犷的广告，在影视剧里的角色也只是偶尔有一两句台词。”

    沈筱姗在大概了解了一下签约艺人资料之后，决定尽快找时间和这些签约艺人见上一面，她负责考察筛选这些艺人适合哪个方向，乔枫则负责跟外部公司进行合作沟通，一个主内，一个主外。

    工作会议还没开完，乔枫接到了一个电话就匆匆走下了楼，五分钟后，三个漂亮的女人被乔枫带到了会议室。

    “嗨！好久不见！”

    “安琪！乔玥！”

    没错，确实是安琪、乔玥和李诗馨三个人，三人穿着各有千秋，安琪打扮时尚靓丽，乔玥打扮乖巧可爱，李诗馨一身裙装彰显淑女本分。

    但是，个个都是美女！

    连工作室外头的员工们都站了起来不时的朝会议室这里张望，议论纷纷。

    “这三位是……”

    “好漂亮！”

    “难道是公司新签约的艺人？那条件也太优秀了。”

    “没单身的抓紧了！”

    这三个人除了沈筱姗和乔枫以外在座的各位都是第一次见，乔枫一一向他们做了介绍。

    “安琪，现在在国内自创时装品牌‘迪瑞’，乔玥，我表妹，这个公司也有她的股份，严格来讲她也算老板。”

    “哥，什么叫算？”乔玥嘴一撅，似乎对这个介绍不太满意。

    “你就是公司老板！”乔枫不得不改口。

    “这还差不多~”

    “李诗馨，乔玥的好闺蜜，计划回内地发展。”

    三个漂亮女生和众人一一打招呼之后，乔枫安排他们坐了下来。

    “乔尼，新公司设计风格不错！你的眼光一向很出色。”安琪上来第一句话就毫不吝啬地夸赞乔枫。

    这让乔枫大为受用。

    乔玥紧挨着沈筱姗，凑到她跟前神秘兮兮地问道，“未来嫂子，我有一个的请求，你一定要答应哟~”

    沈筱姗听到她喊嫂子，略微尴尬地一笑，牙尖嘴利的乔玥难得会这么撒娇地跟她说话，一定不是什么好办的事情。

    “只要我能做到的，一定帮忙。”

    随后乔玥将来意跟沈筱姗以及其他人简单说了一下，原来，她想让沈筱姗拉李诗馨一把，帮忙在国内一些剧组里谋一两个重要角色，或者在一些公开场合捧她一下，让她有机会与公众露面。

    乔玥的这个说法，不如改成“造星计划！”，其实跟公司运作那些新签约艺人一样，需要找个切入点，快速捧红。

    这事有些不好办……按正常逻辑来讲，除非李诗馨是公司的签约艺人，她才会下大力气捧。如果不是的话，就是白忙活一场。

    “这个……”

    沈筱姗脸上有些为难，说句不好听的，她虽然现在很火，但仍然比不上国内的一线明星。

    作为歌手，她仅仅才出道三年，推出了几张销量不错的专辑。作为演员，她也仅出演了一部电影主角和一个电视配角。

    她还处在需要被人捧的阶段，又怎么能再带上一个人呢？

    “我毕业于加州艺术学院，无论是唱歌、跳舞还是演戏，都可以的。”

    见沈筱姗有些犹豫，比较着急的李诗馨直接开口推销自己。

    “那个……诗馨，我可以帮你在国内发展，不过，你必须要成为我们公司的签约艺人，才能得到发展的机会，这不是说靠人情就能把你捧红的，除了你自身实力过硬以外，还需要一系列的运作手段。”

    李诗馨的底细，乔枫他很了解，即使乔玥不推荐她，他也要找李诗馨好好谈谈，因为在他的计划里，李诗馨是可以成为邵氏和华娱影视合拍电影中的角色人选。

    原因不用多说，一副华人面孔，普通话与英语无缝切换，还有谁比她更合适呢？

    “只要签约就能获得发展机会？”毫无社会经验的乔玥天真地问道。

    乔枫真有点哭笑不得了，美国女孩成熟得都比较早，有些女孩在高中阶段就具备了独立生存的能力。

    可是反观乔玥，几乎毫无涉世经验。

    尽管从生长在美国，舅舅和舅妈还是对她们的关怀和呵护有些过头了。

    “当然了玥，你看我们正在讨论的不就是艺人推广计划吗？”

    安琪在一旁坐着，微笑不语，在来这里之前，乔玥曾经找她，看看她那有没有适合李诗馨发展的机遇，结果她想都不想就把乔玥推乔枫这里了。

    不是她不帮忙，她也是有心无力，自己的时装品牌刚打开市场，也刚签约了几个专属模特，她分不出更多的精力去捧李诗馨。

    目前论国内影视行业的熟练程度，也只有乔枫了。

    “我愿意成为公司签约艺人！”李诗馨毫不犹豫地回答道。！

 第二百三十八章 苏明澈惊天变故

    “我可以问一下，你为什么选择来国内发展吗？美国作为影视文化强国，理论上有更大的空间。冰(火中文www.bhZw.Cc”

    沈筱姗对李诗馨舍美国而取国内电影市场的这种做法很不理解。

    “美国电影制作水平虽然始终处于世界一流，但是亚裔面孔想要在美国影视圈站稳脚跟非常的难，这已经不是表演水平的问题，而是涉及到社会多个层面。”

    李诗馨这句话一出口，顿时赢得了大多数人的赞同，在西方人眼里，东方面孔往往是眼睛，个子，落后的代表。一旦有任何能超出西方人所认知的表现，他们都会找借口去否认。

    “西方人的偏见，确实短时间内无法改变，除非我们的实力足够强大。”

    “我怎么没感觉出来？”乔玥嘀咕了一句。

    “舅舅送你上的全是贵族学校，正常的美国社会你压根就没接触过。”

    乔枫忍不住为这个温室里培养出来的表妹智商担忧，他还真好奇安琪是怎么带着她一块做时装品牌推广的。

    “另一个原因，是我觉得国内艺术市场的潜力非常巨大，我在高中和大学的时候，曾经看过不少国内的经典影片，许多电影质量都能跟美国电影相提并论，譬如《流浪地球》《上海堡垒》《三体》，特效制作水平直逼美国的科幻巨制。”

    沈筱姗一直在国内，并没清楚了解国外对中国电影的评价，这是她第一次从李诗馨的嘴里了解到国产电影在国外的影响力。

    荣益干咳了两声，“这两年国产电影确实在进步，但是上也有不少人恶意诋毁。难道你没看见国内很多‘美吹’狂捧美国科幻大片，对国产科幻大片往往嗤之以鼻，就譬如你提到的《流浪地球》，它的票房仅次于《战狼》，然而依然有不少友在上黑它。”

    这些评价，李诗馨还真没听说过。

    原本正常的工作会议，都快被李诗馨带节奏带成影评会了，乔枫趁着荣益接过话匣子的空档，将沈筱姗叫出了会议室。

    “老婆，你看…………”

    沈筱姗不用看别的，就冲他那表情她也能判断出乔枫想要签下李诗馨。

    “嗯！这姑娘模样倒挺不错，挺招人喜欢的，但是……”

    “但是什么？”一听到沈筱姗的语气来了个大转折，乔枫的神色立刻严肃起来，因为他想签下李诗馨，也不想让乔玥因为这事再继续缠着他，乔玥决定了的事情，无论想什么办法她都要达成的。

    “但是专业水平也不赖，签吧！”

    乔枫大喜，“好，我这就去安排！”

    成功将李诗馨收入麾下后，乔枫又跟公司里其他人交代清楚这几天的工作之后，便准备离开公司。

    不过却被沈筱姗给拦住了，“都已经下午四点多了，今天我请大家吃顿饭，算是正式的开工宴，也算是欢迎诗馨正式成为公司旗下的签约艺人。”

    好主意！

    乔枫不由得暗暗赞许，她真的已经知道怎么去凝聚一个团队的力量。

    晚宴就近选择了一个高档酒店，五十余号人，足足用了五个包厢才把人整体放下。

    由于在座的大多数人都需要开车回去，沈筱姗并没有点酒，但这丝毫不影响大家的情绪。

    到后来，连安琪、乔玥和李诗馨三个人都和员工们打成了一片。

    沈老板招待员工的视频和照片又开始在上四处流传。

    这场酒宴，一下子花去了沈筱姗三万块钱，但是，她已经不是那个两万块钱住院费都交不起的穷子了。

    席散之后，沈筱姗一行五人朝酒店外停车场走去。

    “乔尼，你要去b市吗？什么时候？”

    路上，安琪听见乔枫跟沈筱姗说前往b市的事情，插嘴问道。

    “嗯，明天去b市。”

    “我可不可以搭个顺风车？因为我明天也要去b市谈一个业务，但是你知道，我没有国内驾照，无法自己驾车去的，坐火车又不太方便。筱姗，你不会介意吧？”

    安琪把视线转向了沈筱姗，脸上的笑容充满了真诚，似乎在告诉她，我只是顺道搭个车，没别的意思。

    说不介意，那是假的，但是安琪这话也让她没有任何拒绝的理由。

    “乔枫，那你就带安琪一块吧！”

    沈筱姗带着乔枫以及另外三人来到了她那辆破车那，怎么分配座位倒成了一个大难题，正常来讲，她应该乔枫一个车，其余三人一辆车。

    但是她们三个都没有国内驾照。

    “乔疯子，你带着她们回家吧，我自行回家就行。”

    安琪住在她原来曾经租住过的地方，乔玥和李诗馨应该是住乔枫家里，他们都是一路的，沈筱姗自然不会傻到还跟着他们一块走。

    “那你一个人……”

    乔枫有些后悔没让许强和钟韵来了。

    “哎呀，别婆婆妈妈的了，赶紧着走吧。”

    沈筱姗将他们推走之后，上了自己的破车。

    启动汽车，打开车灯，她刚要驶出停车位，一个人挡在了车子面前。

    黑色的卫衣，略显破旧的牛仔裤，帽子裹着头，看不清对方的面孔。

    打劫的？这是沈筱姗的第一直觉，她朝四处看了一眼，并没有其他同伙，如果只是一个人的话，那她还能对付得了。

    她刚想下车，那人抬起了头，在看清他的面貌之后，她紧张的情绪彻底放松下来。

    不是别人，是消失很长一段时间的苏明澈。

    沈筱姗叹了口气，推开副驾驶的车门，示意他上车。

    进到车里之后，苏明澈将卫衣帽摘了下来，露出了略显沧桑和颓废的脸庞。

    一段时间没见面，他的变化竟然这么大。

    “发生什么事了？你怎么变成了这幅模样了？”

    沈筱姗略显吃惊地问道。

    苏明澈喉结动了几下，终于吐出几个字，“我……我想吃东西。”

    嘶哑的声音让她心里一阵难过，难道，他经历了什么惊天变故？

    熄灭汽车之后，她带着他又回到了那家酒店，又开了一个包厢，点了一大桌子菜。

    几乎是每上一道菜，苏明澈就会一扫而空。

    见他吃得这么着急，沈筱姗又吩咐服务员上了一壶热茶，提防他吃东西呛着。

    十几分钟后，苏明澈吃饭的速度才终于慢了下来，吃着吃着，他一个大男人居然呜呜咽咽地开哭！

    “能像个爷们不？有什么事，你就直说，干哭有什么用？”！

 第二百三十九章 脑子被驴给踢了

    哽咽了有一会儿，他总算将事情的整个前因后果讲了出来，之前和乔枫的那一番交锋，对他的打击很大，如果他也有个很牛逼的老爸，也许他也会像乔枫一样，硬抢沈筱姗。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    但是，他没有，他只是一个靠自己演技慢慢获得一些片约的新秀演员而已。

    他为了证明自己，不光和原来的经纪公司解约，还利用这两三年的积蓄和找朋友借了一笔钱投资了一部自称是中美合拍科幻巨作的电影，到最后才发现，这就是一场裸的骗局。

    投入的几百万血本无归，也没有像样的经纪公司再重新签他，没有经纪公司，就意味着没有片约，没有片约就没有收入来源，他的生活一下子变得糟糕起来，巨额负债让他不得不四处躲避。

    更令他心痛的是，那些曾经和他称兄道弟的好哥们，在他陷入这种经济危机之后，竟然再没有一个站出来帮他。

    墙倒众人推，当你光鲜亮丽的时候，无数的人围在你身边想要巴结你，但是当你穷困落魄的时候，别人连正眼都不瞧你一眼。

    其实他早在几天之前就找到了沈筱姗的公司，每天都蹲守在附近，希望能见到她。

    讲述完这些遭遇之后，苏明澈的情绪平静了许多，大概是因为吃了一些东西，精神也略微好转。

    沈筱姗叹了口气，她怎么也没想到，一个刚有些知名度的鲜肉，居然在短短的几个月沦落到这种地步。

    他可怜，但不值得同情。

    “你傻不傻？怎么就一股脑全投到一部电影身上？更气人的是你特么还借钱投资，脑子被驴给踢了？要是能投到一部可以在院线上映的电影，还不算最糟糕，最糟糕的是你投资的这部电影还是一个骗局。我很好奇曾经那个阳光的苏明澈去哪儿了？”

    “我是吃了猪油蒙了心，对方抓住了我想急于成功的心理，所以我才……”

    沈筱姗叹了口气，要想拉他一把，首先要把他的债务给平了，不然等他那些所谓的朋友公开他的欠债信息，那他好不容易树立的人设就彻底崩塌了。

    “还欠别人多少钱？”沈筱姗很平静地问道。

    听到沈筱姗这么问，苏明澈原本浑浊的眼睛居然变得有些清澈起来，仿佛看到了希望。

    但是，这种清澈保持了不到两秒钟，他的眼神就黯淡了下来，靠女人接济他，男人最起码的自尊让他无法说出口。

    沈筱姗冷笑一声，“都这个地步了，还在紧守着你那一点可怜的自尊心？如果那些人公开你的债务，你还能有自尊吗？还能在公众面前抬得起头吗？”

    她一针见血的话，刺痛了苏明澈，把他原本想逃避的现实血淋淋地摆在他面前。

    “总……总计二百万出头。”

    “卡号给我一个，今天我无法凑够那二百多万，明天你给我信，钱到账以后，马上将那些债务清了。”

    苏明澈刚要说什么，沈筱姗又打断了他，“别以为我是在大发善心，这些钱都需要你签约我的公司之后，通过你的酬劳慢慢还，什么时候还完了，什么时候可以还你自由，你能愿意吗？”

    突然掉下的救命稻草，而且是能拯救他演员生涯的，他怎么会不答应呢？

    但是，刚答应这件事，沈筱姗就抱怨自己有点过于圣母婊了，乔枫那里怎么交代？苏明澈的临时住处怎么安排？总不能让他跟自己一块回家吧？那样乔枫估计都得发疯。

    想来想去，她决定，还是先帮他送到妈妈那里更合适一些。

    刘红艳家里

    当沈筱姗驾车来到妈妈家里时，已经是晚上11点半。

    这么晚来找她，刘红艳还以为女儿出了什么事，慌慌张张披件衣服就蹬蹬蹬下了二楼，随后董福生也走了下来。

    “这是……苏。发生什么事了？大半夜的你不在家睡觉，怎么带着苏来家里了？”

    沈筱姗随后又耐着心跟妈妈和董叔解释了半天。

    原来是临时安排他住下，刘红艳这才安下心。

    “赵姐，你去将一楼的那个卧室收拾一下，苏，你跟着你赵姨一块去。”

    将苏明澈支走之后，刘红艳拉着女儿坐到了客厅。

    “筱姗，这事，枫知道吗？”

    沈筱姗摇摇头，她还没想好怎么跟乔枫解释，在此之前，乔枫对苏明澈的意见已经很大了，如今还要签下他，难度很高，阻力很大。

    “我跟你说啊筱姗，这件事你一定要慎重，不是妈不愿意让你帮他，实在是……”

    刘红艳对乔枫、苏明澈二人还是了解一二的，她真的担心乔枫会因为这事而心存芥蒂，两人会因此而争吵不休。

    “苏这人，不坏，但为人处世略显稚嫩，这么显而易见的骗局都能上当，可见他心思有多简单了，有些事造成的影响他可能想不到，但是你要多个心眼啊。”

    沈筱姗本来就心烦意乱的，被妈妈这一顿数落，更加烦闷，“妈，这件事我会处理好的，我先回家了，明天我还要上课，拜拜。”

    “你就在这住下吧，还回去干吗？大半夜的开车，多危险。”

    “奶奶不放心！”

    看着姑娘开车远去，刘红艳这心里别提有多担心了，她这风风火火，耿直girl性子，什么时候能像顾雪莹一样稳重一点呢？

    第二天早

    沈筱姗并没有去学校，而是来到了顾雪莹家里借钱了。

    近期的房车支出、开新公司支出，已经把她的积蓄消耗得差不多，尽管拍《尔等鼠辈》这部电影有五百万的片酬，但是还没支付。

    她能想到有钱的人只有顾雪莹了。

    顾雪莹听到她的来意之后，二话不说，直接将沈筱姗所需的一百万转到了她的账户上。

    “筱姗，你这行为简直是在走钢丝，一个不心就会葬送了你跟乔枫的感情。”

    顾雪莹虽然痛痛快快地帮沈筱姗了，但是她的想法跟刘红艳的想法一样，重新跟苏明澈接触，就意味着会碰到乔枫的一些底线。

    “总不能眼睁睁地看着他走向毁灭吧？毕竟曾经也一起合作过。”

    顾雪莹叹了口气，她就知道，这事她劝也没用。

    沈筱姗并没有长时间逗留，和顾雪莹又简单说了一会儿话后就开车去妈妈家里接苏明澈去公司。

    “筱姗，这事应该跟乔总商量一下才行，要不然……。”

    一听说沈筱姗要安排签下苏明澈，荣益面露难色。

    “这件事我会跟他解释，你现在就安排签下他，仔细评估一下他的能力和发展方向，报我一份。”

    荣益摇摇头，这公司，怎么都凭着关系胡乱塞人了？！

 第二百四十章 不介意送他进宫

    不过董事长既然发话了，他也再说什么，平心而论，抛去被沈筱姗打乱的签约程序，他觉得苏明澈很值得签下。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    目前所有签约艺人，只有苏明澈出演过电影和电视剧，其他人都是白板一张。

    “我希望你近期自己找到住处，在我妈那住不是长久之计。”

    交代完苏明澈一些事之后，沈筱姗就离开了公司，她仍然是一名学生，依然需要上学。

    b市

    乔枫这两天一直在跟进华娱影视和邵氏合作的事项，顺带想把枫姗传媒的一些新人安插到电影里，主要配角比不上，次要配角总可以吧？

    “乔枫，这事不是我说了算，选角这个事，导演在行，得遵从一下导演的意见。再者，邵氏最终还没确定要不要合作拍摄这部电影，你提出的事太早了。”

    乔枫苦笑了一声，刚才他确实有些莽撞了。

    “这样吧，近期《尔等鼠辈》的路演正在谋划，如果枫姗公司能承接这部电影的宣传工作，也可以挣一些钱，保守估计，整部电影的整体宣传费用将超过两千万元。”

    承接宣传，这也是可以短期盈利的项目，这事可行。

    “枫姗传媒可以做！”

    “别急着答应，早在这部电影开拍之前，我们已经敲定了宣传方，也就是我间接控股的另一家公司-聚品文化传媒，让枫姗传媒做宣传是跟聚品签订合作宣传协议，你可以从中分到一部分宣传费用，至于最终能获利多少，还要看你自己的能力。”

    乔枫明白她说的是什么意思，说白了就是邵氏将宣传权交给聚品，聚品又将宣传权分一部分给枫姗传媒。

    “可以！”

    乔枫毫不犹豫地答应下来，只要有项目，他就能想办法挣到钱。

    和林筱姗谈完项目之后，他并没有马上离开b市，因为安琪又有事找他了。

    迪瑞位于b市的办公室，安琪和乔枫坐在会议室正在研究b市冬季时装周的规划。

    里正在展示的是计划中的时装周举办地，其中就包括曾经举办过奥运会开幕式的体育馆、国际会议中心、剧场等等。

    令乔枫意外的是，乔玥也全程参与了此次时装周的策划工作，并且还提出了不少见解。

    “我们可以选择一些比较新颖一点的，比如车站附近、博物馆、公园之类的，当然因为这是冬季时装周，公园就暂时别考虑。”

    乔枫这些话，又给了安琪不少新的思路，时装周不一定要在所谓的酒店、会议中心等地方举办，只要有足够的场地，哪里不可以呢？

    工作会议结束之后，安琪和他一起来到了b市一家比较另类的主题酒吧。

    喧闹的音乐声，穿着暴露跟随音乐的节奏跳动的男男女女，空气中弥漫着的酒味，在告诉刚进来的人，这是一个可以发泄情绪的理想场所。

    “听说，你和筱姗就要结婚了？”

    安琪手里摇晃着混合着冰块的鸡尾酒，酒精的作用让她混血的白脸泛起一抹浅红，妖娆妩媚的眼神更为迷人。

    乔枫端着酒杯喝了一口，不知道为什么，每当他单独和安琪在一起的时候，心里总会出现一丝不安，甚至还略微带一点点愧疚。难道就只是因为他们曾经身无片缕地面对彼此，所以才……

    “快了。”

    乔枫在说出这两个字的时候，脑海里由安琪替换成了沈筱姗，仿佛已经看到了婚礼上那最美妙的一幕。

    “提前祝福你和她。”

    安琪和他碰了一下酒杯，一饮而尽。

    “少喝点吧！”

    乔枫真有点担心，她又会像上次一样大闹酒吧，那样他们两个又要出名了。

    “放心，我不会影响你和她的感情。”

    “安琪，你也应该找到属于自己的另一半……”

    “怎么？急着把我推出去，怕我依然缠着你？我即使再不济，也不会当那种人人唾骂的三。”

    乔枫尴尬地笑了，安琪的话真戳中了他内心深处的想法。

    一周之后，经过密集的磋商，邵氏终于同意和华娱影视就合拍影片的具体细节展开商讨。

    为了彰显对这件事的重视程度，乔天雄决定亲自出马，双方就国内国外的影视制作、发行展开新一轮的谈判。

    乔枫将手里的工作移交给了父亲之后，就回了市，促成双方的合作，他的目的也算达成了，眼下他要准备的是和聚品传媒一起合作推广《尔等鼠辈》

    首个路演城市选择了经济最为发达的s市。

    当乔枫回到公司时，碰巧撞见了沈筱姗和苏明澈在她的办公室里说话。

    原以为回到市他能跟沈筱姗好好腻歪一下，没成想凭空出现了一个他最不想见到的人，脸色顿时沉了下来。

    “苏明澈！你怎么找到这里的？走！立刻给我出去！”

    然而，沈筱姗却一把拽住他，将他拉到了总裁办公室。

    似乎是为了不激怒乔枫，这时的沈筱姗，语气相当的温柔。

    “乔疯子，他是因为走投无路才投奔我们公司的，这一段时间他也挺苦的。”

    沈筱姗又将苏明澈的遭遇跟乔枫详细说了一遍。

    “什么？你居然帮他摆平了债务？还签下了他？”

    原本乔枫听完他的遭遇之后，还比较同情他。

    可当沈筱姗说到帮苏明澈摆平债务，还签下他的时候，乔枫的火气又蹭的一下被点燃，气得不停地在屋里走动。

    “我真不明白，你这样做是引狼入室！苏明澈必须走！即便是那两百多万不要，他也要走。”

    他丝毫不带商量口吻的语气，也激怒了沈筱姗那火爆脾气，跟你温柔地说不行，还非得来硬的？

    “乔疯子，你能大度一点吗？一见面就赶人走，能不能别这么不近人情？”

    “两百万都不要了，我这不算大度？”

    现场局势剑拔弩张，火药味很浓。

    双方僵持了一分钟之后，沈筱姗首先软了下来，她从背后抱住了乔枫。

    “记得我们之前曾经争吵过，我一直提到过两个字，‘信任’，我希望你能完全信任我，因为我的心里只有你一个，再也容不下任何一个人，所以，就让他暂时先成为公司签约艺人，成吗？只要他度过这个难关，你将他扫地出门我也不说一句话。”

    乔枫万万没想到，一向倔强的沈筱姗居然会首先熄火，他转过身反过来搂住了她的纤腰，换成了邪邪的笑容。

    “如果他敢对你有任何歪心思的话，我不介意送他进宫！”

    “够狠！”

    一场潜在的感情危机，就因为沈筱姗的软化消失无形。！

 第二百四十一章 学学忽悠的本事

    解决完苏明澈的事情后，沈筱姗回到了校园继续她的学业，拍戏、演唱会已经耽误了她太长时间，最后一个正常上课的学期她可不想挂科，给自己大学留下什么遗憾。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    除了正常上课以外，她还需要和其他六凰一起制作新专辑，开游戏直播。

    曾经答应给hi写歌的李宗华，她已经有有一段时间没联系了。

    “也不知道老师给hi写的几首歌怎么样了？”

    1月5日上午，周六，沈筱姗裹着被子躺在自己卧室的大床上，不老实的一条美腿还伸到了被子外面，秀发散乱在脸庞上，平添了许多妩媚。

    冬天的阳光透过洁净的玻璃铺撒到了房间每一个角落，照射在脸上感觉分外的温暖。

    好舒服！！

    人们常说：春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。

    这句话还蛮有道理的！作为起床困难户的她，理所当然地利用俗语为自己找到了一个可以赖在床上的借口。

    她自己不愿意起，但是乔枫可不答应了，他如一阵风似的推开沈筱姗的卧室，扑上床就抱住了裹着被子的她。

    随后那张嘴很准确地就找对了沈筱姗的性感嘴唇。

    一声娇呼之后就是一声惨叫，乔枫居然被她一脚给踢下了床！

    “大姐，你什么时候能温柔一些？想要把我给废了吗？”

    乔枫咧着嘴，揉揉被她踢痛的肚子，慢慢站了起来。

    “活该！谁让你跟冒失鬼似的闯进来。”

    他坐到床沿，伸手撩了一下她脸庞上的秀发，“该起床了，懒虫，虽说是周末，但是你还要继续写歌啊，距离新专辑的发行日期还有不到两个月，这中间还有《尔等鼠辈》的路演，再加上1月中旬要举行kl总决赛，你的日程可容许不得半点偷懒。”

    乔枫这一顿话，直接驱散了沈筱姗的睡衣，专辑和电影宣传不打紧，kl总决赛可是相当重要，昨天李幕宸还跟她约好了明天要跟企鹅电竞kl总策划崔真碰面，详细了解总决赛的工作分工。

    沈筱姗将乔枫赶出卧室，梳洗简妆，再吃上一顿的早午饭（早饭省略了）之后，和他一起来到了公司。

    周六日正常来讲许多公司是不上班的，但是为了《尔等鼠辈》的宣传工作，乔枫要求全体员工加班。

    许多人听到之后，忍不住抱怨，但是当听说工资翻倍时，那比谁都精神。

    公司具体事务自有乔枫操持，她来公司是为了跟几个签约艺人见一下面。

    加上李诗馨和苏明澈，目前公司的签约艺人已经达到9个，规模很。

    在跟其余七名签约艺人见面之前，沈筱姗已经将李诗馨和苏明澈叫到了董事长办公室。

    三人围坐在茶几周围的沙发上，沈筱姗顺手抄起茶杯，煮水、洗茶、泡茶，两分钟的功夫，两盏淡黄色的茶递到了他们面前。

    李诗馨接过来之后，一口喝干，“这个茶杯太了，不解渴的……”

    听到她这话，沈筱姗笑了，合着她是把功夫茶喝成了大碗茶。

    “功夫茶讲究的是品，品茶的滋味，不是用来解渴的，你如果真想解渴，呶，那里有一次性纸杯，在饮水机那接一杯就行。”

    “哦~”

    李诗馨脸色微红，从生长在美国，她对国内的茶文化压根就不了解。

    沈筱姗在为自己泡上一杯之后，开始跟他们两个讲述未来几个月的造星计划。

    “苏明澈我不用担心，有粉丝基础，近期如果有合适的电影或者电视剧，公司会优先推你，根据乔枫得到的消息，“金线影业”近期在筹拍一部民国时期的谍战片，预计春节后就要开拍，现在正在选角，他近期会将你的资料报过去，如果没有意外的话，应该会成功入选。”

    苏明澈点点头，有戏拍，他的演员生涯就能延续。

    “至于诗馨，按我的计划，会将你推给一档综艺节目《全球说》，没有任何出场费，不过可以先积攒你的粉丝。”

    随后，沈筱姗将《全球说》的资料递给了李诗馨。

    《全球说》是hbv打造的一档全球文化交流节目，由来自六大洲11个不同国家的青年和4个主持人围绕热点话题和青年关注的问题进行讨论。

    和一般的政论节目不同，自015年首季播出以来，这档综艺节目以其充满国际、青春、偶像、幽默、智慧等元素，赢得了海内外的广泛关注。

    让李诗馨参加这一档节目，其实是为将来她参演邵氏和华娱合拍的那部科幻电影《移民木卫二》做前期重要铺垫。

    “你考虑一下，下午给我答复。”

    “不用考虑了，我参加这档节目！”

    李诗馨这么爽朗痛快，倒出乎沈筱姗的意料，不过她很佩服她的坚决果断，在没有大火之前，不要提什么出场费和片酬。

    “走，我们一起去会议室，见见另外七个艺人，和你们相比，他们基本上属于零经验的签约艺人，你们两个可要带好头。”

    沈筱姗一边走，一边叮嘱他们两个。

    当他们来到会议室是，其余七个签约艺人已经在会议室等着。

    见偶像兼老板进来，他们几个立刻站了起来，表情略微有些紧张。

    沈筱姗简单扫了一眼，心里默默地赞许了一下乔枫和荣益。

    他们两个的眼光还不错嘛，四个男孩不全都是帅气生，但都很有气质。

    三位女孩倒都是大美女。

    沈筱姗走到自己的位置后，示意大家坐下。

    “我之前已经跟工作人员强调过，今天我再跟你们强调一下，不要把我当什么董事长和老板，我也才1岁，你们当中有些人比我年龄都大，所以大家不要那么拘束，既然走到了一起，那就好好的做朋友，认真的做事，大家畅所欲言。”

    随后，沈筱姗将他们几个人的安排简要说了一下，大致情况是，四男会参加综艺节目，三女则计划朝音乐方向发展。

    当然，如果有合适的影视剧，也可以参演。

    “详细的安排，你们可以跟乔枫还有荣哥了解，最后我想强调的是，努力了不一定成功，但是不努力一定不会成功！想要在娱乐圈站稳脚跟，除了公司层面的营销，自己的基本功也要扎实。希望你们能很快崛起！”

    当沈筱姗说这话的时候，乔枫和荣益刚好走过会议室门口。

    “别的不说，就这忽悠的本事，还真比不过她！改天得跟她好好学学！”

    荣益拍了拍他的肩膀，“兄弟，不是看低你，就你这性格，等下辈子吧……”！

 第二百四十二章 有种被卖的感觉

    整个一下午，沈筱姗都在公司里忙碌，临近下班，李幕宸一个电话打了过来。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “明天上午10点，直飞s市，记得准备妥当，不要迟到，我们在机场汇合。”

    这行程其实几天前李幕宸已经跟她敲定，怕她遗忘，又特意提醒一下，他可不敢保证，沈筱姗不会将这事忘了。

    “去之前多准备几套夏装，留一套比较保暖的衣服回来时候备用。”

    乔枫坐在沙发上，忍不住摸了一下她的头，这一去又是三天，他是越来越舍得不她离开自己了。

    “哟，地理知识学得不错，还知道s的气候！”

    s地处北回归线以南，即使是北方最冷的三九天，气温也如同春天一样，这难不倒身为学霸的沈筱姗。

    “原来不懂，后来恶补的！这样我能提前知道那座城市，让你去之前做充足的准备。”

    这句话，很朴实，但也很煽情，作为在美国长大的乔枫，为了沈筱姗该补上的知识基本上都补全了，连公司注册、缴税这一套东西都比她这个土生土长的国内人熟悉得多。

    “乖~等本宫回来给你买个企鹅公仔作为赏赐。”

    “谢主恩赏！”

    乔枫立刻来了一个单膝下跪的姿势，沈筱姗笑得前仰后合，正经的时候是男神，可调皮起来，那简直就是形象大毁。

    沈筱姗这次前往深圳，除了李幕宸，还有钟韵，这不是公开的商业活动，也就没必要带两个保镖前去，钟韵一个人就干得了助理兼保镖的事情了。

    s市，作为首批对外开放的沿海城市，四十年的变化如同沧海桑田。

    在飞机降落之前，她透过飞机舷窗，看到了下面一座座拔地而起的高楼和远处的大海上点缀着的大大的船只。

    下飞机之后，凉爽潮湿的气候让沈筱姗的精神为之一爽。

    负责打前站的是邵氏集团南方大区负责人麦康辉及一个助理。

    “李总，沈姐，一路旅途奔波很辛苦吧？酒店已经为你们准备好了，要不要先休息一下？”

    麦康辉操着一口港普口音，个头跟沈筱姗差不多，皮肤略黑，看上去精明能干。

    李幕宸看了一下腕表，已经是下午两点二十分，距离约定的见面时间已经不到一个时。

    “我们直接去企鹅电竞总部！”

    麦康辉随即带着他们朝停车场走去。

    那名助理则拉着李幕宸的拉杆箱和钟韵走在后面。

    令沈筱姗想不到的是，来接他们的车居然是一辆丰田埃尔法，这款车曾经在01八年和019年都很火，国内加价二十万都买不到。

    “公司这么有钱吗？”

    沈筱姗坐在后排，极度舒适的乘坐体验，让她都想换掉那辆破车了。

    李幕宸笑了笑，“这才哪到哪？之前b市总部的那辆加长车，你也不是没坐过。”

    沈筱姗撇了撇嘴，他说的也对，是自己有点大惊怪了。

    企鹅电竞位于企鹅集团总部大楼内部，这个国内最庞大的集团企业，触角已经延伸到了社交、游戏、影视、音乐、旅游、科技、地产等各个领域。

    和企鹅集团相比，她自己的公司简直得不能再了。

    看着高达五百米的企鹅集团总部大楼，沈筱姗忍不住嘀咕了一句，“等将来，我一定要建一座枫姗文化传媒集团大厦！”

    “有志气！不过在此之前，先超过邵氏再说吧，现在你还是邵氏旗下的签约艺人，哈哈……”

    李幕宸夸奖之余，也不忘稍稍打击她一下。

    “您是李总吧？崔总已经在会议室等您了，请随我来。”

    他们刚走进大楼，一个长得很漂亮，身材超棒，穿着职业短裙的长腿美女带着甜美的笑容走到他们跟前，随后引着他们朝电梯走去。

    土豪就是土豪，连前台接待都选这么漂亮的，赶得上空姐了。

    “哈哈哈……”

    刚上到第四十九层，一个年月三十多岁的中年男子大笑着走了过来。

    “总算把李总给盼来了”他紧紧握住李幕宸的手，随后又伸手握住了沈筱姗。

    “百闻不如一见，即使是络科技发达的今天，依然不如见到真人更令人激动，沈姐远比视频里的更好看。”

    商业人就是商业人，嘴甜！这简短的一句话让沈筱姗很受用。

    三人简单寒暄几句之后，崔真将他们迎到了会议室，会议室的投影早已经打开，播放的是kl总决赛的介绍。

    “kl春秋赛结束之后，有八支队伍闯入冬季冠军杯总决赛，总决赛将持续一周时间，定于01年1月5日-1日举行。”

    “错后了？”沈筱姗错愕了，之前她接收到的信息不是这样的。

    “并没有，正式日期就是这几天，之前您接受到的信息可能有误”

    “好吧……”

    错后也好，她能有足够的时间去准备主持。

    “沈姐的主要工作就是串联起整场比赛，也就是既当现场主持人，也要当比赛解说，挑战难度相当大。”

    挑战？在她这里不存在的，她相信只要认真准备，完全可以胜任这份工作。

    随后，双方进入了系统的工作分工阶段，从会谈中，沈筱姗得知，她这一次的出场费，企鹅电竞给她开出了高达三百万的报酬！

    鉴于他们刚到s市，旅途劳累，这次工作会议并没有持续多长时间，明天继续开会。

    工作会议结束之后，崔真又给他们举行了一个的接风晚宴。

    在回酒店的路上，沈筱姗忍不住问李幕宸，“我现在的出场费这么高吗？即便是专业的主持人，出场费顶多也就几十万吧。企鹅电竞值得因为这场总决赛给我掏这么多钱？”

    李幕宸笑了，“你呀，还是涉世未深，你以为企鹅电竞傻呀？他们看中的不是你的主持能力，而是你背后的市场，放眼当今娱乐圈，有哪个明星人气居高不下，还对游戏特别熟悉的？”

    沈筱姗琢磨了半天，还真觉得他说的话特别有道理。

    “不算别的，就光你的人气所带来的流量，已经让企鹅电竞大赚了，另外广告赞助费用随着你的加入，也会水涨船高！你就等着看吧，只要我们跟企鹅电竞签下工作合同，他们会第一时间打着你的名号去做宣传。”

    沈筱姗嘴一窍，有些不乐意地说道，“你这么说，我有一种被卖的感觉……”

    “你这话算是说到点子上了！拿钱干活，这种感觉自然是有的，最重要的是，商场无朋友，利益为重！他们看中的不是你的人品，而是你的人气，一旦你的人气没了，你自己也就一文不值了。”

    他说的虽然有些严重，但很现实！与李幕宸相比，她这个董事长算是真的有点傻白甜了……~

 第二百四十三章 酬劳应该五百万

    既然来到了s市，她怎么会晚上闷在酒店？当然要逛一逛这座超级城市的夜景。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    在麦康辉的安排下，沈筱姗三人一同逛了s市最繁华的核心区域，和b市以及市比起来，这里的夜市似乎更加热闹，站在龙湾河边，遥望着不远处的香港，和她预想中的并不一样。

    “香港不是国际化的大都市吗？为什么只有点点星火？甚至看不到大楼的影子？”

    当地通麦康辉笑着解释道，“这很正常，这一片属于新界地区，远处是连片的山峰，想看到香港的繁华，需要翻过那些山峰，才能看到香港。”

    好吧，所谓百闻不如一见，她这个学霸也只是停留在了书本上。

    “这里距离邵氏总部很近，如果有时间的话，我们可以顺道拜访参观一下。”

    “好像不可以……”

    沈筱姗清楚，没有办理港澳通行证的她，到了海关那就得被拦回来。

    听完沈筱姗的解释，李幕宸开始数落起她男朋友。

    “乔枫也太不抓紧了，都这么长时间了也不给你办理出国护照和港澳通行证，这个男朋友可不合格。”

    沈筱姗讪笑了两声，她能说什么呢？计划中的出国游玩，到现在还没实现呢。

    逛完一圈，麦康辉又带着他们来到了s市最著名的吃街，当她看到吃街那一排排摆放的海鲜时，腿都走不动了。

    吃！

    原以为，她戴着鸭舌帽，又戴着黑口罩逛街，不会被粉丝们给认出来。

    可当她摘掉了口罩还没吃多长时间，就被一些眼尖的粉丝们给认了出来。

    原因不是别的，这么一漂亮的美女，街拍爱好者们自然不会放过，太扎眼了。

    “居然是hi主唱沈筱姗！”

    “天！偶像居然来s了。”

    “g市的演唱会没去成，没想到居然能跟偶像近距离偶遇。”

    起初，面对几个粉丝的围观和拍照，她还能淡定自若，甚至还跟她们合影。

    可是随着传播效应的扩散，风闻而来的粉丝们如潮水一般涌来，将本来就不算宽阔的街道围了个水泄不通。

    沈筱姗顿时傻了眼，什么情况？这才过去几分钟？能不能好好吃一顿海鲜了？

    “走！赶紧撤！”

    李幕宸麦康辉见形势不对，拉起沈筱姗就准备朝外挤去，钟韵则负责断后。

    但是，疯狂的粉丝形成的人墙外三层里三层，他们挤不出去了。

    近处的粉丝们疯狂拍照合影，远处的粉丝们还在源源不断地赶来，不少女粉丝们都快被挤哭了。

    这种形势，非常危险，一不心就可能引起踩踏，甚至有可能会将他们几个挤伤。

    沈筱姗大声呼喊，提醒他们注意安全，可是她的呼喊就像大海里的一只蚊子一样，直接被粉丝们的呐喊给淹没。

    粉丝们的狂热，甚至将李幕宸和麦康辉的手臂都抓出了一道道红痕，为的就是拉开他们，找最完美的角度和偶像合影。

    钟韵也未能幸免，只不过在两个男人的保护下，她手臂上的抓痕少一些。

    “退回去，看看我们吃海鲜的那家餐厅有没有后门。”李幕宸跟麦康辉喊道。

    麦康辉看了一下周围的状况，“已经退不回去了！”

    现在他们周围的状况，别说退回去了，就连挪动一下脚步都很困难，无奈之下，麦康辉选择了报警。

    五分钟之后，附近巡逻的两个警察连同两个保安赶来，然而，这五个人压根起不了什么作用，他们连挤进去都费劲！

    最终警力增派到了二十个人，在费了九牛二虎之力之后，才勉强护着他们冲出包围圈，送上警车。

    “好险！”

    一直等到上警车之后，沈筱姗的情绪才渐渐平复下来，她接过钟韵递过来的湿巾，擦了擦额头上的汗水。

    “太疯狂了！我的海鲜！我才扒拉两三口！”

    “能逃出来就不错了，还惦记海鲜。”李幕宸查看了一下胳膊上的红痕，好在没有破皮。

    麦康辉尴尬地说道，“是我安排不周了，压根没想到会有这么多粉丝出现，早知道会发生这种情况，我就该老老实实带你们去室内吃，吃什么露天。”

    好在这一次，沈筱姗是有惊无险，如果沈筱姗在这里出了事，那他这个南方大区的负责人难辞其咎！

    “你们这些大明星啊，出门的时候最好遮着点，这么光明正大地出现在街头，不被粉丝们围堵才怪，这种事，我都碰见好几拨了。”

    警车里，一个年月四十左右的老警察打开了话匣子。

    在将他们送到安全的地方之后，那名老警察随手摸出了一个笔记本。

    什么情况？难道hi还有这一年龄段的粉丝？

    “警察叔叔，您不会是……”

    “别多想啊，我肯定不追星，我是替我们家棉袄找您给签个名，她是您的忠实粉丝，上次你在g市开演唱会，我还带她去来着，这次您就给签个名，我打算送给我女儿作为生日礼物。”

    听到老警察这句话，她都有点想哭了，因为她也想她的爸爸了，如果她爸爸能看到她有今天的成就，该多高兴和欣慰！

    除了签名，沈筱姗还让这名老警察留一个地址，给他邮寄一张签名专辑，作为送给他女儿的正式礼物。

    这一幕疯狂追星，很快又在络上成为热门话题，最令沈筱姗哭笑不得的是，有部分自媒体居然把这件事描述成“hi乐队主唱沈筱姗因与粉丝起冲突，被当地警方带走。”

    这是典型的黑她！不过好在这些凭空捏造的负面消息并没有被大众认可，有些hi粉丝甚至专门跑到那些黑沈筱姗的自媒体下面留言，力挺她。

    这件事自然也引起了崔真的注意，在kl总决赛即将启动宣传之际，沈筱姗这种时不时的带节奏事件，会为kl带来更大的关注度。

    打铁需趁热，第二天，在和沈筱姗商讨了一下具体的合同细节之后，下午就直接签订了工作合同！随即kl在官以及其他媒体第一时间宣布：人气偶像沈筱姗担任kl冬季总决赛现场主持人。

    两个热门事件同时爆发，让沈筱姗又成热词，也让kl冬季总决赛关注的人更多。

    “看到了吧？这就是大公司的效率，他们懂得在什么时候推广互动，短短的这么一个营销策略，已经让kl在一个时内涨粉超过千万！知道你的价值了吧？可惜，公司决策层还是将酬劳设定得太低，应该报500万才对。”~

 第二百四十四章 cos play极致诱惑

    这一事件爆发之后，李幕宸有些后悔了，公司和他都低估了沈筱姗的粉丝号召力。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    “500真的可以达到？”沈筱姗有些怀疑，她也希望能多挣点钱贴补自己的公司，毕竟还有一群嗷嗷待哺的员工们。

    “你又犯傻了不是？夏天的巡演，哪一场不是挣三五百万？那只是一晚上的时间，但是你当主持人和解说，可是要一周的时间，综合算起来，做这季kl总决赛主持人，还不太合算。”

    “好吧……”

    被李幕宸这一顿数落，她真的觉得自己的智商在退化。

    合同已经签，但他们依然无法返回市，因为企鹅电竞需要沈筱姗拍摄一些s y装扮，用来进行赛事宣传。

    在离开企鹅电竞总部之前，崔真为她展示了几个要s y的人物，包括王昭君、貂蝉、火舞、妲己、武则天、露娜、乔这几个出镜率比较高的角色。

    但是，当沈筱姗看到火舞的装束时，直接表示拒绝，玩过王者荣耀的人都清楚，火舞那一身装扮，实在是……太太太太露了！她要是穿上这一身，不被乔枫打死，也得被她妈给骂死！更重要的是，那一身装束直接会毁掉hi的形象！

    经过一番交涉之后，企鹅电竞最终同意去掉火舞，改由阿珂替换。

    这几个角色各有各的气质和特色，为了抓住角色的特点，沈筱姗一回去就打开了王者荣耀，并对着镜头不断变幻着各种姿势和面部表情。

    要是vivia和ja在就好了，他们能从专业角度指点，沈筱姗看着镜子里的自己，忍不住摸了摸颇具规模的胸部，幸好发育得很超出意料，要不然还真衬不起那些性感的服装。

    为了有个人能互相商量，沈筱姗将隔壁的钟韵叫了过来，都是女人，即使姿势比较撩人一些，也没什么妨碍吧？

    “韵姐，你帮我参谋一下啊，看看哪些姿势更标准。”

    “什么？让我帮你参谋？别开玩笑了，游戏我从来不玩，平日里我喜欢看电影什么的……”

    钟韵了解到她的意图之后，头摇得跟拨浪鼓似的，所谓的s y，她真心不感兴趣。

    沈筱姗：……

    第二天早上

    崔真很早就派人来接沈筱姗，七个角色，十四套衣服，几十个姿势，可不是短时间能完成拍摄的。

    鉴于这些s y角色的暴露性，沈筱姗在临拍摄之前，还是跟乔枫做了一个备案，省得他看到这些照片后跟自己闹别扭。

    出乎意料的是，乔枫竟然非常支持她拍摄这些s y照片，只是可惜自己没亲自见证性感的女朋友出镜。

    正常的男人都希望自己的女朋友少暴露一些身体，哪有像他这样的？本来自己跟他备案就是怕他多想，没想到是多余的！

    沈筱姗毫不客气地送了他一个字：滚！

    七个角色里s y难度最高的是貂蝉和妲己，原因是要把她们的“媚”给完美诠释出来，难度非常高，既要有身体上的“媚”，还要有表情上的“媚”，还要有眼神里的“媚”。

    而且在拍摄现场，还需要鼓风机吹动衣服，形成自然风的效果。

    当化妆师和服装师协助她穿好貂蝉的第一套“仲夏夜之梦”服装时，沈筱姗都不敢走出化妆间了。

    这一款造型算是貂蝉最经典的造型，但是，整体造型实在是太性感了，除了露出半球的胸部不说，腰部一下一不留神就会暴露很多。

    她有点后悔了……

    “不用害怕，还有更暴露的时装呢，但是她们都勇敢地面对了，美，是要给大家看的。并且，我们本身已经做了许多防护不是？”

    见沈筱姗踟蹰不敢出去，化妆师笑了，表面上她风风火火的，没想到居然还有腼腆害羞的时候。

    化妆师的这一番鼓励奏效了。

    怕什么？什么防护措施都做了，跟平时穿超短的牛仔短裤露肩恤也没什么区别。

    当她这一身打扮走到摄影棚时，所有人的目光全都聚焦在了她身上！

    170的身高，超过105米的大长腿，再加上曲线型的上身，几乎要呼之欲出的半球，她不火谁火？

    心理障碍过去了，沈筱姗很快进入了拍摄状态。

    站、躺、侧卧、靠墙、前俯身、坐地，各种妩媚的姿势变换不断，连摄像师都忍不住边拍变为她竖大拇指！

    与此同时，她时不时的来个眨眼、飞吻、抿嘴、摸脸的撩人动作，让众人大呼过瘾

    这镜头感太强了，让摄像师省却了不少的工作。

    貂蝉和妲己这两个最难的角色过去之后，王昭君、露娜很顺利地就拍摄完成。

    拍完这四个角色之后，已经是中午十二点半，除去服装，沈筱姗终于可以暂时喘口气。

    “乔枫这家伙，太可惜了！这么精彩的画面他居然无缘亲自见证，等我发几个照片挑逗一下他。”

    “别！”

    沈筱姗立刻就要去抢李幕宸的手机，却被他轻巧地躲过。

    为了慎重起见，他几张照片发过去之后，还特意备注了一下，内部资料，万勿公开！

    此时，乔枫正在公司里安排布置《尔等鼠辈》的宣传工作，一张张充满性感的照片发来，他顿时没了工作的性质，宣布临时休会之后，回到了自己的办公室。

    看了她的照片半天，乔枫回了一行字给李幕宸：下午拍摄的时候，辛苦李哥来个视频通话，你懂的！

    李幕宸顿时乐开了花，这子，还真的不经逗……

    “笑什么？乔枫跟你说什么了？”

    “他说，他的女朋友就是最美~~~~”

    “算他会说话！”

    鉴于一上午拍摄的角色都是妩媚淑女的造型，摄影师认为沈筱姗对武则天、阿珂和乔的造型把握不准，所以在开拍之前特意跟她讲解了一下要领。

    可没想到的是，沈筱姗更擅长女王、美女刺客的造型诠释。

    尤其是当她身着武则天女王造型站到摄像师面前的时候，那种君临天下的威仪令所有人都感到了王者之气，仿佛这个造型就是为她量身打造的一样。

    看到这里，李幕宸心中一动，沈筱姗跟武则天的气质这么契合，何不运作一部与盛唐相关的电影或者电视剧？

    这个想法，回去以后一定要跟林姐好好商量一下！

    阿珂的造型，除了常规姿势以外，摄像师又提出了一个比较高难度的动作。

    “不知道筱姗能不能做一字马？如果能的话，那最好不过了！”~

 第二百四十五章 还要开拍写真集

    摄像师是一位比较帅气的伙，名叫柯旭，4岁，虽然年龄不大，但在摄影界已经颇具名气，尤其是为大明星拍摄的一些艺术写真，很有视觉冲击力。冰#火@中文www.bhZW.cc

    一字马么？

    沈筱姗又重新扫视了一下自己身上穿的服饰，这是“暗夜猫娘”造型的那一款，虽然是皮质短裤，但张力十足！

    对于摄影师提出的这个要求，李幕宸觉得有点强人所难了，对沈筱姗的底细，他很了解。

    她之前本身以男孩的身份生活，对于身体的柔韧性并没有过度关注，即使是舞蹈也是成为女孩后学习舞蹈开始恶补的，他可不觉得沈筱姗能轻松做出一字马。

    更重要的是，她的腿伤！

    夏子兰和医生曾经特别叮嘱，彻底恢复需要一两年的时间，如今距离她受伤到现在还不足一年。

    “这个……是不是有点难度？”

    “只要有一定的舞蹈功底，一字马还是很容易做到的，在海军陆战队，几乎每一个人都能做一字马。”

    钟韵说完这话，直接干净利落地来了一个一字马示范！

    沈筱姗会心一笑，一字马么？还真难不倒自己，谁让自己很早就接触跆拳道呢？

    她走到钟韵身边，双腿一分，一个极为标准的一字马很轻松地就完成。

    “完美！”

    在场的所有人都鼓起掌来。

    柯旭突然冒出了一个想法，“这位美女是……”

    “钟韵！筱姗的私人保镖兼助理，海军陆战队出身！”

    “牛！向军人致敬！”

    柯旭竟然来了一个很标准的敬礼！

    这一举动，脸上从没有什么表情的钟韵，忍不住笑了。

    “我有一个大胆的想法，钟韵本身也是大美女，非常有气质，我们干脆来个双姝合璧？这张写真要是推出去，效果肯定会更好！”

    “我？”

    一听到他的想法，钟韵愣了，让她做一字马可以，但是如果穿上这一身衣服拍写真，那可就不行了，毕竟她是军人出身，如果这些写真传出去，那她就无法跟她那些战友交代了。

    “我的职业是保镖，抱歉，我不能参与拍摄。”

    崔真立刻开口，“我们可以和你签订拍摄协议，支付报酬。”

    如果从朋友的角度来讲，友情拍摄无所谓，但是这些写真是商业化运作，崔真提出签订协议支付报酬，从商业角度上来讲很正规。

    “这跟报酬没关系，即便我退役了，依然是一名军人，这个造型实在是跟我之前的职业出入很大，我需要维护军人的形象！”

    这铿锵有力的回绝非但没有惹恼崔真，反倒让他对钟韵升起了一股敬意。

    “可惜了……”

    钟韵有这么好的先天条件，却不投身娱乐圈，简直暴殄天物！

    柯旭摇了摇头，不过依然尊重她的选择。

    在确定沈筱姗做这些动作没问题之后，拍摄工作继续。

    期间，她不光坐地一字马，靠墙一字马，甚至来了兴致之后来了一个高难度的侧空翻！

    这一个动作，几乎都要将那一对白兔给晃了出来，差点让在座的所有男同胞鼻子喷血。

    沈筱姗做完这个动作之后，急忙伸手捂住了胸口。

    尴尬……这动作玩得有点大，幸亏衣服勒得够紧，要不然……

    下午的三个人物拍完，沈筱姗终于可以换回自己原来的短裤恤清凉装。

    柯旭一边收拾器材，一边跟崔真交流，“五天后，会出成品！”

    “不，三天内出成品！”

    对崔真临时变更交活日期，柯旭觉得有些过分了，“大哥，慢工出细活，三天内出成品，我们这三天两夜就别睡觉了。”

    “多加一万块辛苦费！”

    “成交！哈哈……”

    柯旭倒是个爽朗人，丝毫不虚伪做作，只要钱给到位，那就能完成。

    回到酒店略微整理休息一下之后，沈筱姗一行四人准备参加崔真为他们准备的招待晚宴。

    “李哥，为什么崔真会要求三天出活？柯旭也说了，慢工才能出细活……”

    “你还是没想明白，他是为了赶热度！眼下你正处于媒体集中关注时期，如果在这两三天内推出你的艺术写真，那相当于一把烈火上浇油，但是五天后，那效果又不一样了。”

    沈筱姗挠挠头，好吧……这几天李幕宸几乎是天天在给自己上课，这些商业大佬们，眼光不是一般的犀利。

    “那这些艺术写真的版权归谁？筱姗？还是他们？”

    钟韵虽然不是娱乐圈里的人，但耳濡目染之下，还是有一些了解。

    “版权共享，也就是说企鹅电竞可以用，我们也可以用，但是对我们来讲意义很，毕竟这一组写真集，指向性很明，将来等我们自己推出写真集之后，可以将其中的几张收录进去。”

    “还要拍写真集？”沈筱姗有点不可思议地问道，“这事，我怎么一点都不知道？”

    李幕宸解释道，“这件事只是在规划中，还没有细则实施方案，所以就没有跟你说。”

    “拍这个意义大吗？”

    “你以为呢？国内现在部分当红鲜肉的一本写真都可以买到数千万人民币，你这样的人气，恐怕是有过之而无不及。”

    “你这么说……我感觉自己已经是一个金人了！浑身上下都是金子砌成的。”

    “那是自然，许多幕后的商业人都想着能从你身上咬下一块肉来，人红是非多，眼下你爆红了，自然会有一批黑迅速涌现，前几年李健搞的动作，只不过是开胃菜！做好思想准备吧！”

    鸭梨山大……

    “不过，论写真市场成熟度，当属岛国！上不是有一个段子吗？‘全球写真哪国强，东亚岛国日本狼！’，什么这优子了……那麻衣了……”

    他这么一提示，沈筱姗顿时邪恶了……

    晚宴上，崔真举着酒杯走到沈筱姗跟前，“真没想到沈姐不但歌唱得好，戏拍得好，游戏玩得好，而且还能当主持人、兼职模特，我都不知道该怎么形容了，难道你4时不睡觉，时时刻刻在提升自己吗？”

    这一通疯狂拍马屁，说得连沈筱姗自己都不好意思了，嗯……尽管他说的大部分属实！

    “谢谢崔总夸奖，我坚持的原则就是：既然去做了，那就努力去做好！更重要的是，我有李哥、麦哥，还有钟韵这些朋友们的鼎力支持。”

    不贪功，不骄傲，这让崔真又高看了她一眼。

    “我比你年长一些，叫我崔哥就好，我也不叫你沈姐了，就叫筱姗。”

    “崔哥！”~

 第二百四十六章 结婚都在情人节

    企鹅电竞的办事效率，连林筱姗都自叹弗如，三天后，kpl总决赛牵手人气女皇沈筱姗的系列广告宣传迅速在各大媒体上最耀眼的位置展示。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    尤其是企鹅电竞发布的沈筱姗s系列海报，吸引了无数人的眼球，“热搜女王”的称号又一次被粉丝们给捧起。

    与此同时，网络上掀起了一波关于沈筱姗的大讨论，共有三大主题：

    第一，是否从此脱离phoenix，告别歌手身份，投身演员和主持人行列。

    第二，是否告别清纯学生路线，开始走性感风。

    第三，最近话题不断，是否有炒作嫌疑

    随着这三大话题不断在网上发酵，带出了一大波黑粉。

    有网友就说了，她这种写真会带坏很多年轻人，社会风气败坏。

    也有人说了，她踏足这么多领域，这种多发展路线，注定将一事无成！

    还有人说，靠关系和炒作起来的花瓶，居然还有那么多脑残粉追捧，这个世界是怎么了？

    沈筱姗总算相信李慕宸所说的话了，人红是非多！起初，她并不想正面回应这些诋毁她的言论，是非曲直随着时间推移自会明了。

    但是，她远远低估了这些黑粉的力量，她越是不搭理，黑粉们的劲头也越来越大。

    “是时候有必要澄清一下了！”

    几天后，林筱姗亲自来到了t市，和沈筱姗以及乔枫见面，一方面了解一下《尔等鼠辈》和网络电影《山花烂漫时》的市场推广情况，另一方面着重解决网上正在热炒的这些话题。

    “《尔等鼠辈》和《山花烂漫时》将在12月19、20日在s市进行首场宣传，我们可以借这个机会澄清一下网上的相关谣言。”

    “好！”

    对于乔枫的安排，她还是挺满意的。

    解决完工作上的事情，林筱姗把头转向了一直不言语的沈筱姗，“写真拍得很不错，很性感，很有女人味！李幕宸跟你提到过没有，未来我们会拍摄一组phoenix的写真集，计划在新专辑发布的同时正式发售。”

    沈筱姗点点头，“新专辑的发布，可能要延迟了，按照计划是1月1日，可现在歌曲初创完成，还没有正式磨合排练和录制。”

    “罗维已经将计划推迟，和电影同步在春节档推出，所以，你的歌曲里，务必要增加一首具有过年味儿的歌！”

    对于市场的判断力，林筱姗还是很有经验。

    “还有，如果1月1日新专辑无法发布，那你跟粉丝的关联度会有所下降，所以，在1月上旬，罗维会安排一个粉丝见面会，详细的方案回头他会给你。”

    交代完这一切之后，林筱姗总算有功夫问一下他们两个的私生活。

    “于峰都要准备2月14日结婚了，你们小两口是不是得需要努力一把了？”

    “什么？于峰都要结婚了？我怎么不知道？”

    原本，沈筱姗听着工作安排，脑袋都快成一团浆糊了，但林筱姗的话，顿时让她的脑袋开始高速运转。

    “大概还没正式通知！”

    这个于疯子，我跟你这么多年好哥们，居然不第一时间通知我！等见了面，有你好看。

    “别岔开话题，你们计划什么时候结婚？”

    “暂定七夕！还没正式公布。”乔枫笑着说道。

    “哟，你们这是商量好的吗？一个西方情人节结婚，一个东方情人节结婚。”

    沈筱姗眼珠上翻，“我们是正常行驶，于疯子他是超车行驶！他要是再不结婚，韩影的婚纱就别想穿上了。”

    如果到2021年2月份，韩影已经怀孕六个月，肚子肯定已经比较明显，但是尺码稍微大一点的婚纱还是能穿上的。

    “行了，我就不影响你们小两口的恩爱了，但是一定要做好《尔等鼠辈》的营销宣传，事关整体票房和筱姗的事业发展，乔枫你可要努力了。”

    “一定不会辜负林姐期望！”

    离开邵氏t市分公司之后，乔枫将沈筱姗送到了学校，距离期末也就一个月时间，她可不想大学最后一个学期会挂科。

    来到宿舍之后，只剩下南宫燕、柳冰两个人，韩影早就搬了出去，即使回学校上课也由于峰派人接送。

    简单和小燕子两个人聊了几句之后，她开始梳理起年前这一段时间的计划。

    首当其冲的就是下周末的两部电影路演，接下来是下下周末的粉丝见面会，然后是新专辑录制工作，kpl为期一周的总决赛，春节期间的电影宣传，还有都市轻喜剧《女神养成记》的选角。

    按照林姐的意思，这部电视剧的播出时间比原计划推迟了半年，她参演不了，但是可以为她公司的签约艺人争取！

    总结成一句话：累！感觉身体被掏空。

    晚上的时间，除了自习，她基本上就是跟phoenix其他成员泡在一起磨合新专辑，好在暂时不用排练舞蹈，要不然她真的会发疯。

    一般来讲，电影路演不会两部同时发布，但鉴于《尔等鼠辈》和《山花烂漫时》背后投资运作方均为邵氏，为了减少不必要的运营开支，两者合并到了一起。

    在乔枫的运作下，电影《尔等鼠辈》预告片的发布仪式放在了上s市最负盛名的嘉华影院。

    随着沈筱姗热度的不断提升，媒体关注度随之水涨船高，早上七点，媒体人们就已经陆陆续续来到会场，为的就是能争取最好的位置，几十个长枪短炮对准了红毯后面的《尔等鼠辈》和《山花烂漫时》两个巨大的展板。

    上午十点，导演墨黎携一众演员出现在了入口，等候已久的媒体记者顿时骚动起来。

    队伍明显分成了两个，前面走的是《尔等鼠辈》剧组，后面则是《山花烂漫时》剧组，至于沈筱姗，则被安排了最后一个出场。

    与此前不同的是，沈筱姗这次的晚礼服不再是vivian团队设计，而是由安琪一手操刀。并且晚礼服款式不再是抹胸露背装，而是单肩礼服，左边香肩全露。

    在吸晴强度上，《尔等鼠辈》居然没比得过《山花烂漫时》。这并不怪媒体人不识趣，实在是《山花烂漫时》剧组美女太惹眼了！

    这种情况一直持续到沈筱姗代表《山花烂漫时》剧组拍摄完成，走到《尔等鼠辈》剧组之后，才有所改观。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百四十七章 礼金越丰厚越好

    《山花烂漫时》剧组韩影，南宫燕、柳冰、齐鸿、于峰等几个主要角色悉数到场。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    尤其是韩影，尽管身着比较宽松的礼服，但现场媒体记者们还是发现了她腹部的异常。

    相较于沈筱姗、韩影和于峰，其余人大都是第一次面对这么大的场面，说不紧张那是假的。

    尤其是齐鸿和另外几个比较次要的配角，除了时装造型和《尔等鼠辈》剧组差距甚远之外，连关注度也随着沈筱姗的离开而降低不少。

    简单的亮相仪式过后，就进入了媒体混采环节，她刚走到混采区，一大把大大小小的麦克风就递到了她面前，许多媒体都将关注点放在了近期网上比较关心的几个问题。

    “沈小姐，据悉近期你的公司已经签约了数个艺人，正式开始运作，这是不是意味着你要脱离phoenix和邵氏，开始经营自己的事业？”

    沈筱姗听到记者的提问后笑了，她没想到这么尖锐的问题会第一个提出来。

    “林姐于我有知遇之恩，phoenix的所有成员像亲姐妹一样，我有什么样的理由离开呢？”

    “自从你出道以来，话题不断，许多网友们认为是邵氏为你策划了一系列的营销方案用来炒作。”

    “你觉得我需要炒作吗？有些事我避都避不开，就譬如被绑架、出车祸，有谁会拿生命炒作呢？”

    “有部分媒体人指出，在音乐领域立足未稳的情况下进军影视、直播和主持领域，势必会牵扯你许多精力，最终会高不成低不就。”

    “phoenix两年出了两张专辑，今年的专辑很快就会与大家见面，你见过我有因为拍戏影响专辑的发行吗？有几个歌手能做到每年出一张专辑？所以，那些故意挑事贬低我的人可以省省了。”

    面对媒体记者们挑剔、尖锐的问题，沈筱姗用各种巧妙的回答一一化解，尤其是她最后一句反问，倒打了媒体记者们一个措手不及。

    “在座的各位都是正规的媒体机构，希望你们能以事实说话，在没有做出有效判断之前，不要轻易传播那些毫无根据的新闻，有关我和phoenix的信息，会在第一时间通过官方媒体予以披露，也谢谢你们对phoenix一如既往的关注。”

    沈筱姗待要随其他人一起走进影院观看预告片，却没成想又有一个记者将她拦了下来。

    “请你证实一下，于峰和韩影的婚礼日期是不是2月14日，情人节那天？你会去当伴娘吗？你和乔枫的婚礼什么时候举行？”

    沈筱姗听到这名记者的提问后，大感意外，咦？这事记者怎么知道？要不是林姐提前通知她，她还不知道呢。

    “我想这个问题，你应该去问当事人！谢谢，至于我跟乔枫，会选择在适当的时候公布。”

    《尔等鼠辈》的预告片在影院播出之后，《山花烂漫时》预告片也随之在各大媒体平台上披露。

    由于《山花烂漫时》是网络大电影，无法在影院播出，它的网络播出时间就锁定在了2021年1月1日。

    沈筱姗这番正式回应，让网络上热炒的话题迅速降温，黑粉们也随即消停，民众的关注点逐渐转向了电影本身。

    刚踏入影视行业没多久，就有两部电影先后上映，在她这个年龄段算是破了一个小小的记录。

    s市的电影宣传活动完美结束。

    回到t市之后，她又马不停蹄地返回t市上课，除此之外，她还要准备phoenix的粉丝见面会。

    周五下午，沈筱姗刚上完语言技巧课，准备回家，乔枫捧着一束鲜花走进了教室。

    沈筱姗表情复杂地看了他一眼，人们常说，秀恩爱死得快，他倒好，什么都不避讳。

    “走，我们一起去吃海鲜。”

    “吃什么海鲜，回家吃面条吧，万一把我给吃坏肚子，明后天的粉丝见面会就泡汤了。”

    她接过他的花束，低头闻了一下，嗯……还挺香！这种大小的玫瑰花束，应该是99朵，他还挺有心的，知道今天是平安夜。

    此时，于峰拥着韩影来到了他们两个身边，韩影身怀有孕，此时的他不敢有丝毫的大意，时刻紧贴着她。

    “我的鲜花呢？”

    韩影看着沈筱姗手里的鲜花，幽怨地看了于峰一眼。

    “怎么会少得了你的呢？瞧瞧！”于峰用手指指了一下教室外面，一名花店员工将鲜花交给于峰，于峰转手递到了韩影手上，“感谢有你在我身边，我最漂亮的老婆，爱你么么哒。”

    “肉麻！”韩影忍不住笑骂道。

    四人出了教室之后，沈筱姗走近于峰，“我还没找你算账呢，婚礼日子都订下了，居然不第一时间通知我，还是好哥们吗？”

    “嘿嘿……肯定是林姐告诉你的，我会很快给邀请函，到时候你这个土豪礼金可要丰厚一点啊！”

    “切！哪有厚着脸皮冲人要礼金的？还丰厚一点，多少算丰厚？”

    “就冲着咱们的关系，你看着给！越多，证明我们的关系越铁。”

    “去去去！”

    韩影将他轻轻推开，随后挽住了沈筱姗的胳膊，“你可千万别听他的话，人到就行。”

    “还是影姐会说话，地点定了没有？”

    “定了，巴厘岛。”

    “巧了！我们也是巴厘岛！哈哈哈……借着参加你们的婚礼，我正好可以跟乔枫一块提前踩点。”

    还未曾出过国的沈筱姗一想到要去婚礼的天堂，忍不住憧憬起来。

    “说到这里，我差点忘了一件重要的事情，你的护照得办了，除了要去泰国举办婚礼，我们也需要去美国办结婚证。”

    “什么？难道你不是中国籍？”

    听到乔枫的话，沈筱姗忍不住惊呼一声。

    乔枫干咳了两声，“确实不是，我出生在美国，一直是美国籍……”

    韩影半开玩笑地说道，“恭喜了筱姗，你可以通过乔枫拿美国绿卡。”

    “我才不愿意当假洋鬼子，美国有什么好？天天发生枪击案，我还是老老实实留在国内吧，即使半夜出门依然很安全。”

    她这一口假洋鬼子，直接拐弯把乔枫骂了进去，不过，提了这么长时间的护照真得办理了。

    四个人简单聊了几句之后就各回各家，各找各妈去了。

    晚上，一向厚脸皮的乔枫又留宿到了沈筱姗的家里。

    沈筱姗穿着睡衣坐在客厅里，抓着薯条不断往嘴里塞，“叔叔阿姨难得回国内几个月，难道你就不想多陪陪他们？”

    乔枫揽着她的纤腰，毫不客气地分食她的零食，“乔玥跟李诗馨在家呢，我可不想凑那个热闹。话说，今天是平安夜，我们是不是可以……开个荤？”

    说完，他那一双不老实的眼睛居然光明正大地朝沈筱姗的胸口瞅去。

    “开你个大头鬼！”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百四十八章 成千上万个情敌

    沈筱姗双手掐腰，有些恨铁不成钢地说道，“我就纳了闷儿了，学好那么难，学坏怎么就那么容易呢？”

    乔峰笑了，顺手摸了一把沈筱姗白皙细腻的俏脸，“不是有句很俗的话‘男人不坏女人不爱’么？再说，这么漂亮的老婆站在跟前，哪能控制住身体的本能？我又不是什么柳下惠，坐怀不乱。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc”

    “好啦，别逗我玩儿了好不好？记得我们之前的约定吗？等我们将来举行婚礼的时候，你想要的都会得到。”

    她这话带着一丝挑逗的意味。

    “你知道我想要什么吗？”

    “滚！瞧你那猥琐的样子，平日里怎么就没见你这一副嘴脸呢？能不能好好说话了？”

    见女朋友似乎要开始发飙，乔枫立刻收起了嬉笑的嘴脸。

    “不跟你开玩笑了，接下来我们说一说phoenix粉丝见面会的事情。因为最近一段时间，你外出的频率抬高，邵氏为了让你得到充分的休息去准备接下来的新专辑和《尔等鼠辈》的下一步宣传。这一次粉丝见面会就决定在t市召开。”

    沈筱姗点点头，这些事虽然公司还没正式跟她说，但她已经知晓个大概。流程跟之前其实一样，首先是粉丝互动，等互动结束以后会演唱几首歌曲。

    歌曲结束了就举行专辑签售。

    “对了，你的spy写真集也会同步发售。”

    他这些话，让沈筱姗大感意外，按照之前的计划，写真集并不在发售的行列。

    “你说的写真集是邵氏和企鹅电竞合作推出的，遇见沈筱姗-王者荣耀系列spy写真集吗？”

    “不然呢？到时候你只需要准备一个spy场景秀，写真集和专辑一同签售即可。”

    她有些不敢相信，这毕竟是公司和企鹅电竞共同合作完成的写真集，邵氏如果提前发售的话，那企鹅电竞会不会因此而对公司产生不必要的误会？

    “企鹅电竞还没有发售，我们提前发售，这有些不妥吧。”

    “你想得还挺周到，我们已经跟企鹅电竞提前沟通过。phoenix粉丝见面会同时也会是王者荣耀冬季总决赛最好的宣传平台，他们不会吃亏。并且这次写真集销售收入的50是要分给企鹅电竞的。”

    好吧，这些不该自己关心的事，还是少问为妥。

    12月29日晚，粉丝见面会正式在t市体育场拉开帷幕。

    鉴于《尔等鼠辈》和《山花烂漫时》这两部电影在网上预热的话题不断发酵，她和phoenix的热度，丝毫没有减弱的迹象。原本预计只有一千粉丝参加的小型活动变成了上万名粉丝见面会。

    李幕宸不得不承认，这一次他们准备又是不充分了。

    好在，t市体育场有足够的空间去容纳更多的粉丝们。

    邵氏在和场地方临时协调之后，又开放了剩余9000个座位，才堪堪满足粉丝们的热情，只不过这些位置已经比较偏僻。

    晚上，当phoenix七名成员身着一模一样的时装站到舞台上时，观众席上的粉丝们开始疯狂呐喊，现场气氛顿时沸腾起来。

    沈筱姗身着粉色连衣裙拿着话筒走上前一步，“phoenix的凰羽们，你们想我们了吗？，我们一直在想念着你们，想念着能再一次与你们相聚。”

    她的这一声呐喊，顿时引起了全场所有粉丝们的回应。

    “很抱歉，因为我的档期问题，phoenix很长时间都没有推出新的专辑，但是，漫长的等待之后，我们即将于春节期间正式推出新专辑。”

    “这张专辑是由phoenix全体成员和著名的华语音乐教父李宗华先生共同完成。整张专辑依然没有脱离我们原有的风格。希望我们这张新专辑，能够为我们粉丝们带来一场听觉领域的饕餮盛宴。那么在今天，phoenix除了将演绎几首老歌之外。还将演唱一首新专辑里的主打歌曲。也希望大家能够喜欢。

    她的话让粉丝们为之疯狂和尖叫，甚至有的粉丝们都激动的落下了眼泪。他们等新专辑等得实在太久了。

    坐在台下嘉宾席的崔真，忍不住笑了。

    他扭头对身边的林筱姗说：“林总，我还真没想到，筱姗不光歌唱得好，戏演得好，连说话都是有条有理，邵氏能有这样的精兵强将，重返内地一定会成为娱乐领域的领头羊。”

    自己旗下的艺人被别人夸奖，说不高兴那是假的。

    “崔先生客气了，和企鹅集团比起来，邵氏的规模尚不及企鹅集团的一半，领头羊这个头衔可真不敢自封。”

    几首歌演绎结束之后，一个备受官迷关注的重量级的活动即将拉开。

    那就是，沈筱姗将在现场spy妲己和王昭君两位王者荣耀角色造型。

    与摄影棚拍写真不同的是，沈筱姗这次spy亮相，面对的可是成千上万的粉丝们。

    看着打扮成妲己造型的沈筱姗，乔枫笑着说：“李幕宸之前说不拍写真的时候我没有在现场，实在太可惜了，现在看来，真的是非常可惜，我居然只能见证女朋友两套spy造型。”

    “真人天天在你面前转悠你不稀罕，偏偏非要喜欢spy造型，我严重怀疑你爱我是真心的还是只冲着我这一身漂亮的臭皮囊来的。”

    “天地良心！我爱的是你。”

    “好了啦，不逗你了，我要登场了。”看着乔枫慌张的表情，沈筱姗忍不住乐了。

    乔枫尴尬地摸了摸自己的额头，“当着这么多人的面，心有没有什么压力？”

    “压力？有压力的应该是你吧？你女朋友穿这么性感的着装，让给成千上万的人去看，难道你一点也不吃醋吗？”

    说完这话，沈筱姗又将胸前的衣服往上提了提，这半球，能少露就尽量少露。

    “吃什么醋？他们看一眼你又不会掉下一块肉。”

    “滚！”

    spy并不是简单的造型展示。她还要和现场音乐配合，来一个简单的场景秀。

    所谓的情景秀就是她要展示一下，这两个角色在王者荣耀里所施展的招数或者动作。

    她刚一出场，粉丝们就被他这种极为性感的打扮给震惊住了。

    他们万万没有想到，心目中的女神spy形象居然会如此的迷人。

    甚至有不少粉丝们喊话乔枫：如果你要是照顾不好我们的女神，那我不介意把她从你手里夺走。

    乔枫眉头一皱，别的男人身后也许有几个情敌，但是他的身后有成千上万个情敌，这种感觉好累又好幸福。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百四十九章 成功避开大电影

    这一环节结束后，三名幸运的粉丝们被特意邀请到了舞台上，得到和沈筱姗合影的机会。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    整场活动一直持续到了晚上10点，活动结束后，她揉了揉因为长时间签名而发酸的手腕。

    “乔疯子，有没有统计一下今天咱们的签售会总共卖出了多少写真集和专辑？”

    乔枫神秘地眨了眨眼，“你猜会卖出多少呢？”

    她用食指敲了敲自己的小脸，眼珠一转，“我签名的应该有超过一千张，那整体下来怎么也会超过五千张左右吧，至于写真集应该会比专辑低一点，也就三千本左右。”

    “专辑猜对了，根据工作人员那边初略的估计，三个小时内，我们的专辑总共销售出去了五千余张，至于和企鹅电竞共同合作的那张spy写真集，现场销售超过了五万本。”

    “五万本，你确定不是开玩笑？来到现场的粉丝总共也就将近一万名，怎么会卖出五万本呢？”

    对于这个出人意料的结果，她有些不敢相信。一本写真集区区二十几页，每一本的售价都超过了一百元，五万本意味着什么？意味着超过五百万的销售额。

    “你以为粉丝会满足人手一本吗？许多粉丝一个人就买了十几二十本，有些是受别人委托代购，有些是为了送朋友，还有些极端粉丝仅仅是用来收藏保存。所以卖了五万本也很正常。”

    “粉丝们也太疯狂了一点，为什么写真集要比专辑更具有吸引力呢？”

    “这本专辑并不是新专辑，许多粉丝们都已经购入，所以专辑销量低很正常。但对于大多数粉丝们来讲，能够得到偶像的写真集，尤其是你的写真集还是这么漂亮性感的spy系列写真集，区区的一百块钱又算得了什么呢？”

    好吧，沈筱姗真觉得自己是败给了自己的天真。

    首战告捷，这让崔真更加坚定，和沈筱姗合作，和邵氏合作，企鹅电竞将会在今年的王者荣耀年终总决赛掀起又一波狂风骇浪。

    2021年1月1日，当所有的人都在沉浸在新年的喜悦时。具有很强的现实主义题材，和最能反映当代大学生风貌的青春系电影《山花烂漫时》，正式在企鹅影音平家播出。

    一开始，这部电影的播出量并不尽如人意，因为这部电影缺少了热门题材，缺少了大牌明星，也没有什么喜剧元素。

    这样的一部电影，初期播放量低迷是很正常的。

    但是随着，随着各个影评平台评分逐渐拉高和各个大学生们自发的，宣传。

    这个只是在网络平台播出的电影，引起了全社会关于当代大学生理想、责任和现实的大讨论。话题已经超出了电影本身，拓展到了对社会和人与人之间关系深度拷问。

    尤其是片中女主人公抛却爱情，心甘情愿留在乡村支教二十年的决定，让网上的舆论一分为二，38的人认为女主人公的做法伟大高尚，35的人认为认为对男主很不公平，认为她的做法过于迂腐，即使她离开了，依然有后继者，何必自己一个人扛起了二十年呢？

    不管如何，它超高的评分，吸引了更多的人去网上观看这部有着深深的青春记忆的电影，看过的人又安利更多的人去看。

    这种情况导致的结果就是《山花烂漫时》的播放量呈倍数增长，关联企业企鹅集团、邵氏集团、万城集团的股价连续一周飘红！

    这其中最乐的就是董福生了，当初他这个决定，不仅为万城集团带来了社会品牌效益，还间接拉动了房地产销售业绩的增长。

    与此同时，电影拍摄地沐水村从一个默默无闻的小山村，成为了全国都知道的地方。

    电影在网络上播出一周之后，罗维、李幕宸、沈筱姗、乔枫、于峰等人带着支援沐水村的书籍、台式电脑等物品又一次来到了沐水村。

    沐水小学新校区就要彻底完工，他们这次来是参加完工典礼的！

    还没有走进村子，沈筱姗远远的就看到了半山坡那儿有一栋洁白的四层楼高的建筑。

    建筑的正上方“沐水小学”四个大字清晰可见，一个光秃秃的国旗杆竖在那里。

    真没想到，半年的时间，这座小学就已经建成了，看来董叔叔，效率还是蛮高的。

    沈筱姗此时对董福生的好感又加深不少。

    听说沈筱姗等人又来到了村里，那些曾经和沈晓珊一起玩过的小孩子们，争先恐后的从村子里跑了出来。

    “筱姗姐姐！筱姗姐姐……”

    那些孩子们围着她转成了一圈。

    看着这些孩子们天真烂漫的笑脸，沈筱姗由衷地感到自豪和骄傲，她暑假所做的这些事情，非常有意义。

    正在新校区做典礼仪式安排的董福生，从新校区大门走了出来，跟着他一起出来的还有沈筱姗的妈妈刘红艳。

    “筱姗呀怎么样，我的工作还算合格吧。整个新校区可以容纳近千名学生上学，不仅能满足沐水村的需求，还能惠及其他乡村。”

    名利双收的董福生满面春风地对她说道。

    “妈，董叔，你们的工作做的非常的好，这样村里的小孩子们就不用再住坐在破旧的教室里面上课了。”

    当他们几个人来到新校区校园里之后，镇里的领导以及村委会的领导们也在。

    因为沈筱姗他们这些人，沐水村，成为了全国人所关注的重点，也得到了镇政府和县政府的大力支持，不仅播出专项资金完善新校区的非必要辅助设施，还同时排查其他几个地区，力争可以人人有学上。

    村民们感觉，幸福的生活会很快到来。

    在剪彩仪式上，沈筱姗走到话筒跟前跟前，看着台下一个个稚嫩的面孔，开口说道：“你们都是国家的小仙苗。我希望你们能健康快乐的成长，将来将来成为一个对国家和社会有用的人才。”

    “在以后的求学过程中，如果有任何的困难，欢迎你们与邵氏合作的基金会联系。”

    随后，工作人员将带来的教学用具、电脑、等物资一一交由村委会清点完毕，丙，安排，人手，前往新教室，安装。

    解决完木水村的事之后，她终于可以腾出为数不多的时间去准备英雄联盟全国总决赛的主持工作。

    早在粉丝见面会的时候，崔真就已经把主要的参赛队伍资料以及赛事安排交给了沈筱姗，接下来的这些时间，她只需要用诙谐幽默的台词顺顺淋漓完成即可。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百五十章 冬季总决赛开始

    电子竞技在刚兴起之时，被大人们视为洪水猛兽，认为电子竞技会影响孩子的学习。冰$火#中文wWw.BHZw.cc但是随着时代的发展，电竞游戏，已经不是以前人们所认为的过街老鼠，人人喊打。

    甚至在大学，已经有了专业电子竞技课程。

    王者荣耀冬季总决赛，作为作为王者荣耀系列最高的赛事之一，成为许多电竞队伍竞相角逐的重点赛事。

    经过春秋两季的赛事之后，冬季总决赛总共产生了八支队伍。

    这八支队伍经过春、秋赛事的一系列激烈厮杀，最终脱颖而出。广大电竞粉丝们最为关注的队伍总共有三个。

    lighig战队，这支刚成立不久的队伍，背后老板拥有雄厚的资金，在成立之前就从别的队伍里挖人，成立刚两年，就已经靠着强大的找咱兜里，在电竞行业掀起一番血雨腥风。

    而另一支队伍战队duria战队，则队伍组成上颇具特色，因为他们居然是清一色的女孩，而且还是美女。

    独特的性别组成，让这支队伍在刚成立的时候饱受争议。

    有些人认为，女孩天生没有参加竞技比赛的条件，心理承受能力差，爱哭鼻子，甚至每月还会来一次姨妈，这些都成为阻碍女子电子竞技团队发展的重要因素。

    但是，duria战队就在这样一片不被看好的情况下杀出重围，晋级王者荣耀冬季总决赛。

    igr战队，是老牌的王者之师，在lighig战队对全国总决赛冠军发起冲击之前，igr战队已经获得了二次冬季总决赛冠军，一次亚军，拥有别的战队无法撼动的实力。

    除了这三只战队之外，其他的几支队伍也有可圈可点的地方，但是，他们无论是从实力还是在，这个竞技水平之上，都无法与lighig战队和igr战队这两支队伍竞争。

    虽然主持人串词企鹅电竞给过沈筱姗一版，但是她还是在主持人串词里面加入了一些自己的元素。

    她认为既然是电子游戏竞技，那么就应该有电子游戏竞技的元素和内容，企鹅电竞给他的台词过于正式，缺乏灵活性。

    1月4日下午，在李幕宸和乔枫的陪同下，她来到了s市王者荣耀冬季总决赛的现场。

    总决赛在s市体育中心举办，舞台处于体育中心足球场正中央，正上方悬挂的四块巨大的显示屏保证了观众席在任何位置都能看到。舞台两边摆放的是国内知名电脑品牌赞助的高端游戏电竞本。

    根据体育中心资料显示，现场总共有5万个座位，因为赛事本身的影响力和沈筱姗的号召力，门票一经售出就被抢购一空。

    在工作人员的指引下，沈筱姗来到了舞台正中央，尽管游戏赛事主持并不需要太过于正式，但她依然要走一下彩排，做到有备无患。

    现场灯光音响调整到最佳状态后，沈筱姗手持麦克风向前走了一步，“现场以及电视机前的观众朋友们，你们现在正在收看的是由企鹅电竞主办，s市无线文化传媒有限公司承办的00年王者荣耀冬季总决赛的现场直播，我是主持人沈筱姗。”

    “经过一年的赛事选拔，中国赛区共有四支队伍将脱颖而出，他们将与海外四支战队进行捉对厮杀，目标直指总冠军。”

    台下的崔真和现场导演王子时，对沈筱姗游刃有余的主持功底大感意外，这主持水平丝毫不亚于专业主持人。

    “乔先生，你的女朋友可真是够厉害的，在这么短短的时间内，竟然能够把王者荣耀冬季总决赛赛事流程、战队资料熟悉到这种程度。”

    崔真毫不吝啬对沈筱姗的夸赞。

    “崔总，不是我故意夸自己的女朋友，筱姗别的优点我不敢说，但是做事这股认真劲连我都佩服，凡是她答应做的事情，一定会百分之百努力做到完美。这一段时间，她除了正常的上课，准备hi新专辑，剩下的时间就是用来熟悉王者荣耀冬季总决赛的直播流程，整体组织安排，她这一次是真的有备而来，您可不知道，她为了准备这次赛事，连和我在一起的时间都被归零了。”

    “哈哈哈哈哈，乔先生，您需要多多包涵啦，等赛事结束，她不依然是你的吗？”

    整体彩排大约进行了一个时，结束之后，沈筱姗来到他们几个人面前。

    “怎么样崔总？我的主持有没有不到位的地方？有哪些地方需要改进呢？”

    “筱姗，这你可得问导演了，我对市场推广内行，但对舞台效果什么的完全是外行一个。”

    崔真直接将这事推给了现场导演王子时。

    王子时随后将她叫到一边，简单地为她梳理了一遍现场主持时需要注意的重点事项。

    “主持人，最重要的一面就是能够时时煽动现场的气氛。在短短几分钟，你需要把这种现场氛围烘托到最。在刚才的彩排中，总体效果可以，但是你忘了现场的互动环节，在比赛间隙，这个环节尤其重要。”

    沈筱姗一边听着导演的安排，一边时不时的用笔做一下记录，和导演相比，她即使考虑得再周到，也没有导演的经验多。

    1月5日，王者荣耀冬季总决赛第一阶段的赛事，即将拉开帷幕，那就是决出代表中国参加总决赛的四支队伍，除去lighig战队和igr战队这两支队伍直接获得总决赛参赛资格之外，剩下的两支战需要经过激烈的淘汰产生。

    预选赛结束之后，所有参赛队伍将分两个组，比赛实行七局四胜制，分别由国内的四支队伍对战国外的四支队伍。

    第一轮比赛结束后，晋级的四支队伍再进行第二轮的厮杀，直至决出kl冬季总决赛冠军。

    作为承担了国人骄傲的中国战队，拥有主场优势，但是，络上的国人却不那么团结。

    比赛还未正式开始之前，四支战队的粉丝们就在上打起了口水战，互相诋毁对方战队，有些言辞甚至带着典型的地域黑。

    外战未开，内战先起，真的有些悲哀。

    各个战队的粉丝们在上打口水仗，hi和沈筱姗的粉丝们则当起了看客。

    他们关注这场赛事，纯粹是为了自己的偶像。

    比赛正式开始之前，企鹅电竞又单独举行了一个的沈筱姗写真集签售会，搭配销售的还有kl总冠军奖杯（微缩版）和冬季总决赛主题恤，一套售价达到了99八元人民币！尽管价格这么高，但丝毫挡不住粉丝们购买的热情。

    不得不说，相较于邵氏，企鹅电竞似乎更懂得将经济利益最大化。~

 第二百五十一章 别有新意的打赌

    晚上八：00，冬季总决赛预选赛正式拉开帷幕，六支战队分两个组比拼，每个组的头名获得参加冬季总决赛的资格，预选赛并没有主持人，解说嘉宾另有其人。冰@火#中文www．bhzw．cc

    沈筱姗作为压箱底主持，自然是放在了冬季总决赛上。

    鉴于duria战队全部为女子战队，沈筱姗对这支战队的关注度非常高，她真的希望duria战队能在预选赛中杀出一条血路，代表国内参加总决赛。

    令人欣慰的是，duria战队两战全胜晋级，与duria战队共同晋级的是老牌强队ski。

    “漂亮！”

    当看到duria战队ad拿到五杀并成功带领团队干掉对方水晶时，坐在贵宾席的沈筱姗忍不住站起来喝彩。

    “别的队伍你不怎么关心，这支队伍倒挺让你在意的啊。”

    “那是！毕竟duria战队跟hi很像，都是女子！我不支持duria战队支持谁？”沈筱姗傲娇地挺了挺自己的胸脯。

    至此，kl冬季总决赛参赛队伍正式产生，最终的分组也正是产生。

    a组

    lighig战队vs英国b战队

    duria战队vs美国rdil战队

    b组

    igr战队vs韩国ab战队

    ski战队vs日本akia战队

    比赛规则如下：组赛前两名晋级四强，a组第一名对阵b组第二名，a组第二名对阵b组第一名。

    八强分组一产生，国内的友们就表达了对igr战队的惋惜，韩国作为电子竞技大国，其实力不容觑，尤其是ab战队，曾经将国内多支战队挑落马下，可以说国内大部分战队都患上了“恐韩症”，比赛未开，友们已经提前为igr默哀。

    ski战队也被友们看衰，他们认为ski应该迈不过akia战队这道坎。

    至于duria战队胜率应该五五开。

    最没有悬念的就是lighig战队，这支云集了国内顶尖高手的战队，虽然年轻，但被公认为最具冠军相的战队，有博彩公司为lighig战队开出了1赔15的赔率，这几乎已经提前宣告lighig战队毫无悬念晋级淘汰赛四强。

    最终友们的结论如下：a组lighig战队和rdil战队出线，b组国内战队全军覆没，ab携akia出线。

    回到下榻酒店之后，乔枫带着沈筱姗最爱吃的水果和零食来到了她的房间。

    “乔疯子，友们的分析你怎么看？”沈筱姗一边往嘴里扔车厘子，一边刷着手机。

    “lighig战队，我并不看好，至于igr战队，作为老牌战队，未必不能与ab战队扳手腕。”

    “那duria战队呢？”

    她最关心的是这支神奇的女子战队，看完友们的分析以及她手里掌握的资料之后，她着实为duria战队战队捏了一把冷汗，rdil战队实力虽然比不上亚洲传统强队，但在北美地区可是难逢敌手。

    “说实话，我比友们还不看好duria战队，一则战队比较年轻，二则是女子天生的弱势，整体对比起来，三则duria战队深陷死亡之组，其余三个战队任何一个都不是省油的灯，所以duria战队想要从组突围，很难！”

    原本想着能从乔枫这里求得一丝心理上的安慰，却没成想他更看不好duria战队，尤其是他认为女子在电子竞技领域有着天生的弱势，这让沈筱姗非常不服气。

    “既然这样，我们打个赌怎么样？如果duria能从组突围的话，你女装！并在微博上发布！”

    乔枫见她居然跟自己打赌，顿时来了兴致，“可以，反之呢？”

    “我男装！”

    “不不不……女生男装真没什么吸引人的。”

    “那你要怎样？”

    “微博上连续0天发布我的照片，并配上：他就是世界上最帅的男人。”

    唔……发布这个消息倒没什么，只是他也太自恋了吧！沈筱姗思考了十几秒，果断同意，并在微信群里发消息，要求于峰、南宫燕等人站队。

    结果，这些朋友几乎一边倒地支持沈筱姗。

    1月6日上午，在全国总决赛正式开始之前，沈筱姗见到了即将和她搭档的另外两名解说嘉宾，盘子和大猫。

    盘子长得很个性化，带着黑框眼镜，宅男风味十足，至于大猫，则是一位阳光帅哥。

    刚一见面，盘子就行了一个大礼，“我的偶像，我的女神，我愿意奉上我的膝盖！请给我后背一个签名吧，”

    那出神入化的表情，直接把沈筱姗给逗乐了。

    “古有岳母刺字，今有筱姗签名，冲着你这么认真的劲儿，我签了！”

    沈筱姗从钟韵手里拿过签字笔，一挥而就。

    玩笑归玩笑，解说前的准备还是要充分一点。

    从盘子和大猫那里，她还真学到了不少解说中用到的东西，尤其是游戏解说里常用的一些术语。

    a组解说：沈筱姗、盘子和大猫

    b组解说：布玛、多啦和卡神

    这其中最累的自然属沈筱姗，她不仅要当解说，还要当主持人。

    1月6日晚7：0，绝大多数的观众都已经入场，观众席上的灯牌逐渐多了起来，目视之下，有关沈筱姗的灯牌居然比其他任何战队的灯牌都要多！

    沈筱姗站在舞台后方等待登场，此时的她是刚及膝的白色蕾丝抹胸短裙打扮，再配上一个略显二次元的发型，可爱俏皮。

    她看着观众席，忍不住得意地笑了，“我这算是喧宾夺主吗？”

    “是！不过这种喧宾夺主，企鹅电竞会更喜欢，他们会将你的粉丝转化为王者荣耀的粉丝~”

    “那……企鹅电竞的的粉丝会不会被转化成我的粉丝？”

    “会，100转化！”

    对于他这个结论，沈筱姗白眼一翻，不预置评。

    台下观众席，喜爱电竞的于峰，还有沈筱姗的朋友们被安排在了靠前的位置。

    当幕后主持开始介绍沈筱姗登台的时候，乔枫给了她一个暖暖的拥抱，“加油！你一定可以的。”

    “知道啦~别忘记我们的赌约！如果你输了，我会亲自操刀为你打扮，哈哈哈……”

    沈筱姗的登场，几乎将现场变成了她的主场，太抢人风头了！

    按照之前的安排，第一场比赛是lighig战队vs英国b战队。

    开场白介绍完各自战队之后，两房战队落座，开始战前战术布置和英雄选择。

    而沈筱姗则蹬蹬瞪踩着高跟鞋一溜烟跑到了演播室，此时盘子和大猫已经开始进行战前分析。

    在落座之前，她还不忘跑到摄像机跟前，近距离跟观众们打了个招呼，她这一下镜头乱入，行为实在有些大胆。

    正常来讲，偶像尽量避免和镜头距离过进，因为会暴露脸上的瑕疵。

    沈筱姗尽管只是化了个淡妆，但是观众们在她脸上找不到丝毫的缺陷，这就是自信！~

 第二百五十二章 出人意料的布阵

    沈筱姗落座以后，大猫跟盘子已经开始对两方战队的英雄选择做了专业解说。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    让沈筱姗意外的是，另一支战队居然放弃了大肉英雄，而是全力选择进攻型的英雄。对于duria战队的决定，所有的人都感到特别的意外。

    沈筱姗一边看着屏幕上的选角，“选择进攻型，这就意味着这一场比赛需要速战速决。”

    “太冒险了，真的太冒险了。”盘子摇摇头，“如果对方能顶住前十分钟的话，那么duria战队必输无疑。”

    沈筱姗说道，“可能duria战队认为进攻就是最好的防守，也许就会起到出其不意的效果。”

    大猫点点头，“你说的对，中国人讲究的是出其不意、出奇制胜，也许这种结果早在比赛开始之前，他们的技术团队已经为duria战队成员做了最好的选择。”

    沈筱姗很认真地点点头，“祝他们好运好，现在比赛正式开始。”

    果不其然，duria战队在一开始，就采用以多打少的那种战斗格局，集中优势兵力，在rdil战队擅长出入的野区大龙附近以及其他常出入的地方进行伏击。

    “开局不到一分钟，duria战队就，在野区伏击了rdil战队的ad，拿到一血，这是一个很好的开始，希望duria战队延续，现在的这种技战术状态。”沈筱姗评价说道。

    然而rdil战队在吃了这一次大亏之后，似乎已经意识到了duria战队将要速战速决的打算，们也开始抱团，不让有一个队员落单。

    看着rdil战队迅速调整思维，沈筱姗忍不住说道，

    “rdil战队不愧是老牌战队，这么快就已经透析了duria战队这种技战术打法，接下来duria战队如果找不到有效的破解方法吗？战斗将很难打下去。”

    此时沈筱姗的紧张程度，竟然丝毫不比duria战队的成员差，她真心希望duria战队能够一鼓作气拿下rdil战队，晋级下一轮。

    原先的技战术打法被迅速识破，duria战队的ad开始了自我打野模式。

    “在无法破解对方战术之前，快速的武装好自己是最好的选择，duria战队其他成员似乎也意识到，只有ad强大起来，他们才能有反转的机会。”大猫接口说道。

    果然在接下来的一段时间，几乎所有的打钱都给了ad。

    沈筱姗看了一眼舞台上的duria战队成员，这些女生们一个聚精会神地盯着电脑，脸上竟看不出有什么兴奋，也看不到有什么沮丧的神色。

    两支战队的人头交替上升，很快，rdil战队的大肉和其他辅助角色强大起来。

    在一波三换二中，duria战队吃了不的亏，并且duria战队的上塔、中塔和下塔都被推了一个，兵线直逼duria战队中线二塔。

    但是rdil战队方面的防御塔则只损失的上路一个而已。

    “可惜可惜，太糟糕了，如果ad能够抓住时机将对方的ad干掉，进而吃掉对方刺客的话，那局面将会大不一样。”

    沈筱姗紧皱的眉头和握紧的双拳，连在络上观看视频的粉丝们，都不由得为她紧张起来，这到底是沈筱姗在打比赛还是duria战队成员在打比赛呢。

    1分钟过去了，duria战队的ad在经过一系列的打野和清兵之后，本身的装备也逐渐强大起来，但是duria战队的其他成员则穷的要命，他们将所有的赌注几乎都压在了ad的身上。

    rdil战队在经历了又一波一换二之后，决定首先拿下大龙，然后一波推，结束战斗。

    但是他们犯了一个大大的错误，虽然他们以一换二，但是duria战队的ad在这一波团战中并没有出现。

    “在他们即将把大龙打成残血，他们本身几个成员也都半血的时候，duria战队的ad和仅存的另外两个英雄突然冒了出来，英雄走在前面硬扛，ad则开始在后面开启了收割模式，一杀、二杀、三杀、四杀、五杀。”

    “这一波操作竟然把rdil战队团灭！”

    “这一战简直6得飞起啊！太棒了，rdil战队犯了一个致命性的失误，他他太看duria战队的ad攻击力了。”

    沈筱姗这一连串激动的解说，彻底抢了另外两个解说的风头，他们两个目瞪口呆，平日里看着女神一样的人物，居然也有这么疯狂的表现。

    “团灭之后，duria战队的两个人顺带收掉大龙，带着兵线朝rdil战队的中路推去，一塔二塔相继被灭，三塔也只剩下半血，这个时候rdil战队全员已经复活，他们不得不后退。”

    “胜利的天平似乎已经朝着duria战队的一边倾斜，ad已经强大起来，一对一情况下，就连对方的肉都抵抗不住，难道duria战队就此获胜了吗？”

    沈筱姗充满自信二弟说道。

    “不，只要不把高地两个塔推掉，那么rdil战队依然会有获胜的可能。”

    盘子好不容易抢到了解答的机会，毫不犹豫给了她一盆冷水。

    “duria战队虽然已经比较强大，但是rdil战队的装备也丝毫不比duria战队差，尤其是，duria战队，还没有后期耐扛的大肉。”

    果不其然，rdil战队在缓过气来之后，竟然连杀duria战队两名成员，进而推掉duria战队中塔朝着高地迈进。

    “duria战队，你们一定要坚持住啊，如果这一番输掉rdil战队，那接下来对阵其他两个队，压力就更大了。”

    沈筱姗双手合十，忍不住为duria战队祈祷起来。

    “很快duria战队的高地也即将不保，难道duria战队就此输掉本场比赛吗？”

    然而，剧情又发生了反转，duria战队的ad从背后开始收割人头了，这难道又是一波五连杀的节奏吗？

    看着剧情的大反转沈筱姗忍不住兴奋起来，“rdil战队又一次犯了致命的错误，他们只顾着推高地塔去，丝毫没有注意到对方的ad。”

    只见duria战队的ad从中路侧面的草丛里边蹦出来，首先干掉了对方的法师妲己，紧接着又收割掉了对方的ad智障二百五，对方刺客阿珂想要蹦过来干掉duria战队的ad，但是却被ad三两炮干成了残血，想要逃跑，却又被补上一个大招，刺客阵亡。

    随后ad将对方辅助蔡文姬的人头收下之后。开始集中精力对付对方的大肉程咬金，程咬金见状想要往回走，然而却已经逃不出ad的攻击范围，阵亡！五连绝世。

    盘子摇摇头，“比赛大局已定，真没想到rdil战队居然会犯下如此低级的错误。”

    “哈哈……无论如何，duria战队获胜的不是，这是我最希望看到的结果。”沈筱姗对这个结果非常满意。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十二章 出人意料的布阵

    沈筱姗落座以后，大猫跟盘子已经开始对两方战队的英雄选择做了专业解说。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    让沈筱姗意外的是，另一支战队居然放弃了大肉英雄，而是全力选择进攻型的英雄。对于duria战队的决定，所有的人都感到特别的意外。

    沈筱姗一边看着屏幕上的选角，“选择进攻型，这就意味着这一场比赛需要速战速决。”

    “太冒险了，真的太冒险了。”盘子摇摇头，“如果对方能顶住前十分钟的话，那么duria战队必输无疑。”

    沈筱姗说道，“可能duria战队认为进攻就是最好的防守，也许就会起到出其不意的效果。”

    大猫点点头，“你说的对，中国人讲究的是出其不意、出奇制胜，也许这种结果早在比赛开始之前，他们的技术团队已经为duria战队成员做了最好的选择。”

    沈筱姗很认真地点点头，“祝他们好运好，现在比赛正式开始。”

    果不其然，duria战队在一开始，就采用以多打少的那种战斗格局，集中优势兵力，在rdil战队擅长出入的野区大龙附近以及其他常出入的地方进行伏击。

    “开局不到一分钟，duria战队就，在野区伏击了rdil战队的ad，拿到一血，这是一个很好的开始，希望duria战队延续，现在的这种技战术状态。”沈筱姗评价说道。

    然而rdil战队在吃了这一次大亏之后，似乎已经意识到了duria战队将要速战速决的打算，们也开始抱团，不让有一个队员落单。

    看着rdil战队迅速调整思维，沈筱姗忍不住说道，

    “rdil战队不愧是老牌战队，这么快就已经透析了duria战队这种技战术打法，接下来duria战队如果找不到有效的破解方法吗？战斗将很难打下去。”

    此时沈筱姗的紧张程度，竟然丝毫不比duria战队的成员差，她真心希望duria战队能够一鼓作气拿下rdil战队，晋级下一轮。

    原先的技战术打法被迅速识破，duria战队的ad开始了自我打野模式。

    “在无法破解对方战术之前，快速的武装好自己是最好的选择，duria战队其他成员似乎也意识到，只有ad强大起来，他们才能有反转的机会。”大猫接口说道。

    果然在接下来的一段时间，几乎所有的打钱都给了ad。

    沈筱姗看了一眼舞台上的duria战队成员，这些女生们一个聚精会神地盯着电脑，脸上竟看不出有什么兴奋，也看不到有什么沮丧的神色。

    两支战队的人头交替上升，很快，rdil战队的大肉和其他辅助角色强大起来。

    在一波三换二中，duria战队吃了不的亏，并且duria战队的上塔、中塔和下塔都被推了一个，兵线直逼duria战队中线二塔。

    但是rdil战队方面的防御塔则只损失的上路一个而已。

    “可惜可惜，太糟糕了，如果ad能够抓住时机将对方的ad干掉，进而吃掉对方刺客的话，那局面将会大不一样。”

    沈筱姗紧皱的眉头和握紧的双拳，连在络上观看视频的粉丝们，都不由得为她紧张起来，这到底是沈筱姗在打比赛还是duria战队成员在打比赛呢。

    1分钟过去了，duria战队的ad在经过一系列的打野和清兵之后，本身的装备也逐渐强大起来，但是duria战队的其他成员则穷的要命，他们将所有的赌注几乎都压在了ad的身上。

    rdil战队在经历了又一波一换二之后，决定首先拿下大龙，然后一波推，结束战斗。

    但是他们犯了一个大大的错误，虽然他们以一换二，但是duria战队的ad在这一波团战中并没有出现。

    “在他们即将把大龙打成残血，他们本身几个成员也都半血的时候，duria战队的ad和仅存的另外两个英雄突然冒了出来，英雄走在前面硬扛，ad则开始在后面开启了收割模式，一杀、二杀、三杀、四杀、五杀。”

    “这一波操作竟然把rdil战队团灭！”

    “这一战简直6得飞起啊！太棒了，rdil战队犯了一个致命性的失误，他他太看duria战队的ad攻击力了。”

    沈筱姗这一连串激动的解说，彻底抢了另外两个解说的风头，他们两个目瞪口呆，平日里看着女神一样的人物，居然也有这么疯狂的表现。

    “团灭之后，duria战队的两个人顺带收掉大龙，带着兵线朝rdil战队的中路推去，一塔二塔相继被灭，三塔也只剩下半血，这个时候rdil战队全员已经复活，他们不得不后退。”

    “胜利的天平似乎已经朝着duria战队的一边倾斜，ad已经强大起来，一对一情况下，就连对方的肉都抵抗不住，难道duria战队就此获胜了吗？”

    沈筱姗充满自信二弟说道。

    “不，只要不把高地两个塔推掉，那么rdil战队依然会有获胜的可能。”

    盘子好不容易抢到了解答的机会，毫不犹豫给了她一盆冷水。

    “duria战队虽然已经比较强大，但是rdil战队的装备也丝毫不比duria战队差，尤其是，duria战队，还没有后期耐扛的大肉。”

    果不其然，rdil战队在缓过气来之后，竟然连杀duria战队两名成员，进而推掉duria战队中塔朝着高地迈进。

    “duria战队，你们一定要坚持住啊，如果这一番输掉rdil战队，那接下来对阵其他两个队，压力就更大了。”

    沈筱姗双手合十，忍不住为duria战队祈祷起来。

    “很快duria战队的高地也即将不保，难道duria战队就此输掉本场比赛吗？”

    然而，剧情又发生了反转，duria战队的ad从背后开始收割人头了，这难道又是一波五连杀的节奏吗？

    看着剧情的大反转沈筱姗忍不住兴奋起来，“rdil战队又一次犯了致命的错误，他们只顾着推高地塔去，丝毫没有注意到对方的ad。”

    只见duria战队的ad从中路侧面的草丛里边蹦出来，首先干掉了对方的法师妲己，紧接着又收割掉了对方的ad智障二百五，对方刺客阿珂想要蹦过来干掉duria战队的ad，但是却被ad三两炮干成了残血，想要逃跑，却又被补上一个大招，刺客阵亡。

    随后ad将对方辅助蔡文姬的人头收下之后。开始集中精力对付对方的大肉程咬金，程咬金见状想要往回走，然而却已经逃不出ad的攻击范围，阵亡！五连绝世。

    盘子摇摇头，“比赛大局已定，真没想到rdil战队居然会犯下如此低级的错误。”

    “哈哈……无论如何，duria战队获胜的不是，这是我最希望看到的结果。”沈筱姗对这个结果非常满意。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十三章 赌胜了!女装照?

    她一直看到duria战队四个人推上高地，干掉对方水晶之后，才最终放下心来。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    进入到赛后点评点之后，盘子首先从整体大局上做了一个简要的概括，大猫子从个人的发挥上做了一些分析。

    沈筱姗则对局中ad的表现着重描述了一番，她觉得duria战队之所以取得胜利，ad的功劳功不可没。

    “虽说首局取胜，但是duria战队这一局还是有些过于冒险，如果rdil战队不犯这两个低级失误的话，最终的胜负还很难预料。”

    似乎是受到了首盘崩盘的影响，rdil战队在接下来的几场比赛中，打得非常的差，尤其是在团队配合上，尽管在第四局的时候扳回一局，但在第五局由于中路法师发挥失常，最终以1：4的比分输掉了比赛。

    赛场上，duria战队大获全胜以后，五个美女激动地站了起来，不输男人的怒吼仿佛在宣告：玩电子竞技，女人不一定比男人差！

    在这样一个最重要的赛事场合，能够取得胜利，这对于她们之后的晋级之路非常的有帮助。

    对这样令人难忘的情景，沈筱姗很熟悉，她们此时的心情，她感同身受，因为hi也是从默默无闻走到了如今的地步，相信她们和hi一样，背后付出了不少的努力。

    “好了，看完了duria战队和rdil战队的对决，让我们来一起关注一下最近最火的lighig战队vs英国&b战队。”

    直播间话题一转，沈筱姗将观众们的吸引力转到了下一场比赛当中。

    “就劳烦盘子和大猫先做一下赛前分析，我先跑回现场做个主持~不要走开，马上回来！”

    说完这话，沈筱姗又蹬蹬蹬踩着高跟鞋跑向现场，毫不顾忌直播摄像机还没有关闭。

    连观看直播的友们都在弹幕上开始刷屏，为沈筱姗打all。

    “我凰就是接地气！做解说也这么随性。”

    “这一波操作666了……”

    “同样是女生，10厘米的高跟鞋穿在她脚下跟蹬了风火轮似的，怎么我穿个5厘米的高跟鞋就跟踩了个西瓜皮似的？”

    当然，也有部分友提出了批评意见。

    “解说功底这么差，居然还有脸卖萌？老老实实地唱你的歌吧。”

    “这一波解说，毁kl啊！”

    “为什么不让琪琪搭档盘子和大猫，非得让个唱歌的来做解说呢？”

    然而，沈筱姗并没有看到这些。

    随着比赛的继续进行，四强终于在第三天全部产生。

    令友大跌眼镜的是，lighig战队、ir战队和ski战队全都在组赛淘汰出局，国内战队只剩下duria战队这一棵独苗！

    这样的结果，在组赛开始之前谁也没有想到过，国内球队竟然输得这么惨！

    “完了！duria战队在接下来四进二比赛中将遭遇韩国强队a&b战队，凶多吉少。”

    “冠亚军都跟国内没戏了，最多也就争个季军……”

    “lighig战队太不争气了！”

    上哀嚎一片的同时，沈筱姗也对其他三支战队组未能出线感到惋惜。

    惋惜归惋惜，她也没办法左右比赛结果。但是，还有一件事令她备受期待，那就是乔疯子的女装！

    晚上，于峰和其他朋友们全都涌到了乔枫所在的房间。

    “怎么样？duria战队出线了，该兑现你的承诺了吧？”沈筱姗手里拿着眉笔，邪笑着说。

    “咳咳……那个……确实是看走眼了，能不能等比赛彻底结束后在……”

    乔枫心里盘算的是能拖一时是一时，说真的，他真没想到没占着沈筱姗便宜，倒把自己给搭进去了。

    “啰嗦什么，麻溜的！别逼本大爷动粗，不然就让于疯子将你给捆起来强行女装。”

    衰……

    得了，自己承诺过的还是认了吧，乔枫老老实实地坐到了化妆台跟前。

    沈筱姗让其他人提前出去，只留下了南宫燕帮自己。

    假发？有！还是大波浪卷的！

    睫毛？用刷子打卷！

    女装……虽说乔枫身体高大了一些，找一个略微宽松的裙装还是能让他穿上的。

    至于蕾丝长筒袜什么的，足够遮掩他浓密的腿毛了。

    对了，还得准备一双高跟鞋！

    沈筱姗翻了半天，找出一双认为不怎么心疼的高跟鞋扔给他，他穿过之后，鞋肯定会被撑大，就别想着再穿了。

    将近一个时的折腾过后，她们两个总算为乔枫化妆完毕。

    “叮叮当！”

    南宫燕打开门将其他人叫了进来。

    刚才还是一个帅气阳光的大伙，转眼间就被她们两个人打扮成了高挑靓丽的时尚美女。

    只不过，这位美女英气有余，秀气不足。

    众人忍不住捧腹大笑！反差实在太大了。

    “我很好奇，你那隆起的胸部是怎么营造出来的？”韩影指了指乔枫前胸。

    “这还不简单，拿两个大个橙子往里面一塞，就能起到立竿见影的效果！”

    沈筱姗手里晃动着一枚橙子，得意地说道。

    被众人眼光这么赤果果的扫视，乔枫尴尬得都出汗了，“可以了吧？我赶紧去把妆洗了……”

    “等等等，着什么急？我还没拍照片呢！还没发微博呢！”

    没招，乔枫只得被动着和她一块拍自拍照。

    幸运的是，她并没有强制他摆出嘟嘴卖萌，比剪刀手的女性化s！要不然他这个直男以后真没法见人了。

    半个时后，沈筱姗的一条微博直接在上炸锅，她将和乔枫的合照传到了微博并附上一行字：我的好姐妹，大家可以提前预定情人节女友，5000元一天！

    绝大多数友们有些蒙圈……

    这个女生是谁？怎么从来没见过？

    然而没过几分钟，少数眼尖的友就认了出来。

    “我以为是哪个妖精跟我们家女神在一块，原来是姐夫！”

    “哈哈哈……这化妆技术，如果不是喉结暴露了性别，还真看不出来！”

    “可以去泰国一趟了！做什么男人，做女人，挺美！”

    然而，当这张照片让乔枫妈妈看到之后，顿时不乐意了，“这个筱姗，做得也太过分了点，怎么能这么作弄枫？不行，我得打个电话问问，让她赶紧撤下来。”

    坐在沙发上看电视的乔天雄开口说道，“年轻人的事你就少操点心吧，只要他们两个开开心心的，开一些无伤大雅的玩笑也无所谓。”

    “那不行！枫会被她给带坏的！”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十三章 赌胜了!女装照?

    她一直看到duria战队四个人推上高地，干掉对方水晶之后，才最终放下心来。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    进入到赛后点评点之后，盘子首先从整体大局上做了一个简要的概括，大猫子从个人的发挥上做了一些分析。

    沈筱姗则对局中ad的表现着重描述了一番，她觉得duria战队之所以取得胜利，ad的功劳功不可没。

    “虽说首局取胜，但是duria战队这一局还是有些过于冒险，如果rdil战队不犯这两个低级失误的话，最终的胜负还很难预料。”

    似乎是受到了首盘崩盘的影响，rdil战队在接下来的几场比赛中，打得非常的差，尤其是在团队配合上，尽管在第四局的时候扳回一局，但在第五局由于中路法师发挥失常，最终以1：4的比分输掉了比赛。

    赛场上，duria战队大获全胜以后，五个美女激动地站了起来，不输男人的怒吼仿佛在宣告：玩电子竞技，女人不一定比男人差！

    在这样一个最重要的赛事场合，能够取得胜利，这对于她们之后的晋级之路非常的有帮助。

    对这样令人难忘的情景，沈筱姗很熟悉，她们此时的心情，她感同身受，因为hi也是从默默无闻走到了如今的地步，相信她们和hi一样，背后付出了不少的努力。

    “好了，看完了duria战队和rdil战队的对决，让我们来一起关注一下最近最火的lighig战队vs英国&b战队。”

    直播间话题一转，沈筱姗将观众们的吸引力转到了下一场比赛当中。

    “就劳烦盘子和大猫先做一下赛前分析，我先跑回现场做个主持~不要走开，马上回来！”

    说完这话，沈筱姗又蹬蹬蹬踩着高跟鞋跑向现场，毫不顾忌直播摄像机还没有关闭。

    连观看直播的友们都在弹幕上开始刷屏，为沈筱姗打all。

    “我凰就是接地气！做解说也这么随性。”

    “这一波操作666了……”

    “同样是女生，10厘米的高跟鞋穿在她脚下跟蹬了风火轮似的，怎么我穿个5厘米的高跟鞋就跟踩了个西瓜皮似的？”

    当然，也有部分友提出了批评意见。

    “解说功底这么差，居然还有脸卖萌？老老实实地唱你的歌吧。”

    “这一波解说，毁kl啊！”

    “为什么不让琪琪搭档盘子和大猫，非得让个唱歌的来做解说呢？”

    然而，沈筱姗并没有看到这些。

    随着比赛的继续进行，四强终于在第三天全部产生。

    令友大跌眼镜的是，lighig战队、ir战队和ski战队全都在组赛淘汰出局，国内战队只剩下duria战队这一棵独苗！

    这样的结果，在组赛开始之前谁也没有想到过，国内球队竟然输得这么惨！

    “完了！duria战队在接下来四进二比赛中将遭遇韩国强队a&b战队，凶多吉少。”

    “冠亚军都跟国内没戏了，最多也就争个季军……”

    “lighig战队太不争气了！”

    上哀嚎一片的同时，沈筱姗也对其他三支战队组未能出线感到惋惜。

    惋惜归惋惜，她也没办法左右比赛结果。但是，还有一件事令她备受期待，那就是乔疯子的女装！

    晚上，于峰和其他朋友们全都涌到了乔枫所在的房间。

    “怎么样？duria战队出线了，该兑现你的承诺了吧？”沈筱姗手里拿着眉笔，邪笑着说。

    “咳咳……那个……确实是看走眼了，能不能等比赛彻底结束后在……”

    乔枫心里盘算的是能拖一时是一时，说真的，他真没想到没占着沈筱姗便宜，倒把自己给搭进去了。

    “啰嗦什么，麻溜的！别逼本大爷动粗，不然就让于疯子将你给捆起来强行女装。”

    衰……

    得了，自己承诺过的还是认了吧，乔枫老老实实地坐到了化妆台跟前。

    沈筱姗让其他人提前出去，只留下了南宫燕帮自己。

    假发？有！还是大波浪卷的！

    睫毛？用刷子打卷！

    女装……虽说乔枫身体高大了一些，找一个略微宽松的裙装还是能让他穿上的。

    至于蕾丝长筒袜什么的，足够遮掩他浓密的腿毛了。

    对了，还得准备一双高跟鞋！

    沈筱姗翻了半天，找出一双认为不怎么心疼的高跟鞋扔给他，他穿过之后，鞋肯定会被撑大，就别想着再穿了。

    将近一个时的折腾过后，她们两个总算为乔枫化妆完毕。

    “叮叮当！”

    南宫燕打开门将其他人叫了进来。

    刚才还是一个帅气阳光的大伙，转眼间就被她们两个人打扮成了高挑靓丽的时尚美女。

    只不过，这位美女英气有余，秀气不足。

    众人忍不住捧腹大笑！反差实在太大了。

    “我很好奇，你那隆起的胸部是怎么营造出来的？”韩影指了指乔枫前胸。

    “这还不简单，拿两个大个橙子往里面一塞，就能起到立竿见影的效果！”

    沈筱姗手里晃动着一枚橙子，得意地说道。

    被众人眼光这么赤果果的扫视，乔枫尴尬得都出汗了，“可以了吧？我赶紧去把妆洗了……”

    “等等等，着什么急？我还没拍照片呢！还没发微博呢！”

    没招，乔枫只得被动着和她一块拍自拍照。

    幸运的是，她并没有强制他摆出嘟嘴卖萌，比剪刀手的女性化s！要不然他这个直男以后真没法见人了。

    半个时后，沈筱姗的一条微博直接在上炸锅，她将和乔枫的合照传到了微博并附上一行字：我的好姐妹，大家可以提前预定情人节女友，5000元一天！

    绝大多数友们有些蒙圈……

    这个女生是谁？怎么从来没见过？

    然而没过几分钟，少数眼尖的友就认了出来。

    “我以为是哪个妖精跟我们家女神在一块，原来是姐夫！”

    “哈哈哈……这化妆技术，如果不是喉结暴露了性别，还真看不出来！”

    “可以去泰国一趟了！做什么男人，做女人，挺美！”

    然而，当这张照片让乔枫妈妈看到之后，顿时不乐意了，“这个筱姗，做得也太过分了点，怎么能这么作弄枫？不行，我得打个电话问问，让她赶紧撤下来。”

    坐在沙发上看电视的乔天雄开口说道，“年轻人的事你就少操点心吧，只要他们两个开开心心的，开一些无伤大雅的玩笑也无所谓。”

    “那不行！枫会被她给带坏的！”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十四章 潜意识里的危机

    于峰等人闹腾完之后，先行离开。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    沈筱姗躺到了床上自顾自地刷着微博，开心地看着友们的各种有趣的留言。

    乔枫从自己的屋里拿来笔记本，就在她屋里开始忙工作的事。

    不一会儿，沈筱姗的手机来电话了，当她看到来电的人姓名时，愣了一下，打电话的人居然是乔枫的妈妈，她未来的婆婆。

    她很好奇，乔枫的妈妈怎么会在这个时候跟她打电话，她拿着手机朝乔枫晃了晃，随后接通了电话。

    “您有什么事儿吗？”

    筱姗你这样捉弄乔枫不太好吧，他毕竟是华娱影视未来的接班人，你好歹给他一点面子，发一个他穿女装的照片在上，这让他出去怎么跟他那些朋友来往？

    乔枫妈妈的语气有些冰冷，丝毫不像以前那么热情。

    她没想到，乔枫的妈妈居然会劈头盖脸地指责她一通。

    “阿姨，我们只是开个玩笑，没有什么恶意，这是我跟乔枫做的一个打赌。”

    “那也不行，你跟乔枫都是有身份的人，怎么能随便开这种玩笑？”

    随后，乔锋的妈妈开始了婆婆妈妈的絮叨模式，一通数落过后，把沈筱姗说得哑口无言，压根不知道怎么跟她解释。

    乔枫的妈妈似乎是觉得刚才的情绪稍微有些激动，在停顿了几秒钟后，语气终于缓了下来

    “不是阿姨较真，是这事儿真不能这么去做，以后也不要这么做，好吗？”

    沈筱姗忙不迭地答应她之后，乔枫妈妈终于心满意足地挂了电话。

    这是招谁惹谁了？明明是一个开玩笑的举动，却遭来乔枫妈妈这么劈头盖脸的数落一通，这让她心里边很是郁闷。

    沈筱姗把手机一扔，翻身躺在了床上。

    乔枫看沈筱姗的神色很是难堪，坐到了床沿问道。

    “怎么，跟我妈打完电话后脸色怎么这么难看，跟我妈有些不对付了。”

    沈筱姗又盘着双腿坐了起来，伸手捋了一下散落在前面的秀发。

    “你妈觉得我开这个玩笑太大，有损你的形象，把我说了一通，你觉得我情绪能好了？”

    “不可能吧？”乔枫笑着摇摇头，“这不像我妈的风格，她属于那种眼界开阔的人，包容性很大，怎么会为这点事儿较真呢？”

    “你是在怀疑我在说谎吗？如果你不相信可以，现在就打电话问你妈去看看我说的是不是假的。”

    被乔枫妈妈数落一通，沈筱姗的情绪本来就不怎么好，乔枫这么一质疑，反倒激起了她的脾气。

    见沈筱姗的脸色又不好看了，乔枫连忙赔笑。

    “好，等我回头问我妈去，如果真是这样的话，那我跟他好好解释一下，这真只是一个玩笑。”

    “你跟你妈怎么解释我不管着，不过说认真的，如果你妈对这种类似的事情继续较真的话，那我跟你妈的关系很难调和，根据我的判断，你妈似乎更希望你娶安琪，而不是我。”

    “可千万别空穴来风啊，没有的事！等我回头跟我妈好好解释一下，她自然就明白了。”

    伸手不打笑脸人，沈筱姗见乔枫这么认真的跟他解释，就不打算再对这事继续追究下去。

    不过经过这一件事之后，沈筱姗心里总有一种不踏实的感觉，这种感觉甚至让她有些慌张和害怕。

    不管了！还能有什么天大的事不成？沈筱姗胡乱揉了一下脸上的秀发，钻进了被窝。

    “乔疯子，我要去吃大餐！我要吃海鲜！我要吃好多好多喜欢吃的东西。”

    “现在？”

    “都晚上十二点了，吃什么大餐？明天！”

    “好！都依你，我们吃大餐去。”

    乔枫合上笔记本，刚准备上床抱她，却被她一股劲儿给推出了房间，“敢吃我的豆腐，结婚后再说！”

    瞧瞧，这未来老婆还真够矜持的，乔枫只好回到了自己屋里。

    王者荣耀冬季总决赛四强诞生之后，友们对战局有了一个新的评判。

    许多友们都认为，lighig战队和ir战队两支最有希望的战队被淘汰之后，国内战队已经大势已去，这一届冬季总冠军肯定是国外战队夺冠，最有可能的就是国内战队的劲敌韩国a&b战队。

    眼下这种局面似乎跟足球很像。

    国内的足球碰到韩国队，往往会输得一败涂地，哪怕对方是非主力出战。

    许多王者荣耀的粉丝们可不希望电子竞技也会输韩国人一等，他们把所有的希望都寄托在了duria战队身上。

    1月八日，是王者荣耀冬季总决赛四强战的揭幕之日。

    在比赛前，duria战队和沈筱姗相约见了一面。

    她们虽然在电子竞技领域很厉害，但是她们也是女生，也崇拜偶像。

    而沈筱姗所在的hi乐队正是他们的偶像。

    刚一见面，duria战队的，其中一位成员就激动得拥抱了一下沈筱姗。

    “偶像，终于见到你了。”

    “之前在赛场不也见过面吗？”

    “不一样，那个时候只能远远看着，没有像现在这么靠近过。”

    简短的交谈过后，沈筱姗这才知道这五位女生的平均年龄竟然还不到0岁。

    也从她们嘴里边谈，知道他们从属于一个电子竞技公司，从高中时候开始，电子竞技公司就在他们身上花费了大量的时间和金钱，为的就是能够在世界最重要的王者荣耀冬季总决赛上取得良好的成绩。

    “我很好奇，有一个问题想要问问你们，既然你们从高中时就开始进行电子竞技训练，那会不会影响你们的学业，我想这是大多数家长都比较关心的一个话题。”

    “不理解，肯定是有的，但是，过了一段时间之后，家长们发现我们的学习成绩并没有下来，自然也就放心了。”

    随后沈筱姗，和他们开始谈论起了今天的四强赛，他以一个旁观者的角度，对四强赛对战进行了分析。

    从目前公开的舆论来看，duria战队队上韩国战队的胜率很低，但是并不是没有任何希望。

    “duria战队最厉害的一个选手就是对方的ad。对方的打法跟你们有所不同，ad开局就会参与到团战当中，而且他会很注意后方的自我保护，防止被你们背后偷袭。”

    “所以你们如果想获得这一局的胜利，那么抑制住对方ad的发展极为重要，尤其是在前期，尽量不让他打到太多的钱。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十四章 潜意识里的危机

    于峰等人闹腾完之后，先行离开。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    沈筱姗躺到了床上自顾自地刷着微博，开心地看着友们的各种有趣的留言。

    乔枫从自己的屋里拿来笔记本，就在她屋里开始忙工作的事。

    不一会儿，沈筱姗的手机来电话了，当她看到来电的人姓名时，愣了一下，打电话的人居然是乔枫的妈妈，她未来的婆婆。

    她很好奇，乔枫的妈妈怎么会在这个时候跟她打电话，她拿着手机朝乔枫晃了晃，随后接通了电话。

    “您有什么事儿吗？”

    筱姗你这样捉弄乔枫不太好吧，他毕竟是华娱影视未来的接班人，你好歹给他一点面子，发一个他穿女装的照片在上，这让他出去怎么跟他那些朋友来往？

    乔枫妈妈的语气有些冰冷，丝毫不像以前那么热情。

    她没想到，乔枫的妈妈居然会劈头盖脸地指责她一通。

    “阿姨，我们只是开个玩笑，没有什么恶意，这是我跟乔枫做的一个打赌。”

    “那也不行，你跟乔枫都是有身份的人，怎么能随便开这种玩笑？”

    随后，乔锋的妈妈开始了婆婆妈妈的絮叨模式，一通数落过后，把沈筱姗说得哑口无言，压根不知道怎么跟她解释。

    乔枫的妈妈似乎是觉得刚才的情绪稍微有些激动，在停顿了几秒钟后，语气终于缓了下来

    “不是阿姨较真，是这事儿真不能这么去做，以后也不要这么做，好吗？”

    沈筱姗忙不迭地答应她之后，乔枫妈妈终于心满意足地挂了电话。

    这是招谁惹谁了？明明是一个开玩笑的举动，却遭来乔枫妈妈这么劈头盖脸的数落一通，这让她心里边很是郁闷。

    沈筱姗把手机一扔，翻身躺在了床上。

    乔枫看沈筱姗的神色很是难堪，坐到了床沿问道。

    “怎么，跟我妈打完电话后脸色怎么这么难看，跟我妈有些不对付了。”

    沈筱姗又盘着双腿坐了起来，伸手捋了一下散落在前面的秀发。

    “你妈觉得我开这个玩笑太大，有损你的形象，把我说了一通，你觉得我情绪能好了？”

    “不可能吧？”乔枫笑着摇摇头，“这不像我妈的风格，她属于那种眼界开阔的人，包容性很大，怎么会为这点事儿较真呢？”

    “你是在怀疑我在说谎吗？如果你不相信可以，现在就打电话问你妈去看看我说的是不是假的。”

    被乔枫妈妈数落一通，沈筱姗的情绪本来就不怎么好，乔枫这么一质疑，反倒激起了她的脾气。

    见沈筱姗的脸色又不好看了，乔枫连忙赔笑。

    “好，等我回头问我妈去，如果真是这样的话，那我跟他好好解释一下，这真只是一个玩笑。”

    “你跟你妈怎么解释我不管着，不过说认真的，如果你妈对这种类似的事情继续较真的话，那我跟你妈的关系很难调和，根据我的判断，你妈似乎更希望你娶安琪，而不是我。”

    “可千万别空穴来风啊，没有的事！等我回头跟我妈好好解释一下，她自然就明白了。”

    伸手不打笑脸人，沈筱姗见乔枫这么认真的跟他解释，就不打算再对这事继续追究下去。

    不过经过这一件事之后，沈筱姗心里总有一种不踏实的感觉，这种感觉甚至让她有些慌张和害怕。

    不管了！还能有什么天大的事不成？沈筱姗胡乱揉了一下脸上的秀发，钻进了被窝。

    “乔疯子，我要去吃大餐！我要吃海鲜！我要吃好多好多喜欢吃的东西。”

    “现在？”

    “都晚上十二点了，吃什么大餐？明天！”

    “好！都依你，我们吃大餐去。”

    乔枫合上笔记本，刚准备上床抱她，却被她一股劲儿给推出了房间，“敢吃我的豆腐，结婚后再说！”

    瞧瞧，这未来老婆还真够矜持的，乔枫只好回到了自己屋里。

    王者荣耀冬季总决赛四强诞生之后，友们对战局有了一个新的评判。

    许多友们都认为，lighig战队和ir战队两支最有希望的战队被淘汰之后，国内战队已经大势已去，这一届冬季总冠军肯定是国外战队夺冠，最有可能的就是国内战队的劲敌韩国a&b战队。

    眼下这种局面似乎跟足球很像。

    国内的足球碰到韩国队，往往会输得一败涂地，哪怕对方是非主力出战。

    许多王者荣耀的粉丝们可不希望电子竞技也会输韩国人一等，他们把所有的希望都寄托在了duria战队身上。

    1月八日，是王者荣耀冬季总决赛四强战的揭幕之日。

    在比赛前，duria战队和沈筱姗相约见了一面。

    她们虽然在电子竞技领域很厉害，但是她们也是女生，也崇拜偶像。

    而沈筱姗所在的hi乐队正是他们的偶像。

    刚一见面，duria战队的，其中一位成员就激动得拥抱了一下沈筱姗。

    “偶像，终于见到你了。”

    “之前在赛场不也见过面吗？”

    “不一样，那个时候只能远远看着，没有像现在这么靠近过。”

    简短的交谈过后，沈筱姗这才知道这五位女生的平均年龄竟然还不到0岁。

    也从她们嘴里边谈，知道他们从属于一个电子竞技公司，从高中时候开始，电子竞技公司就在他们身上花费了大量的时间和金钱，为的就是能够在世界最重要的王者荣耀冬季总决赛上取得良好的成绩。

    “我很好奇，有一个问题想要问问你们，既然你们从高中时就开始进行电子竞技训练，那会不会影响你们的学业，我想这是大多数家长都比较关心的一个话题。”

    “不理解，肯定是有的，但是，过了一段时间之后，家长们发现我们的学习成绩并没有下来，自然也就放心了。”

    随后沈筱姗，和他们开始谈论起了今天的四强赛，他以一个旁观者的角度，对四强赛对战进行了分析。

    从目前公开的舆论来看，duria战队队上韩国战队的胜率很低，但是并不是没有任何希望。

    “duria战队最厉害的一个选手就是对方的ad。对方的打法跟你们有所不同，ad开局就会参与到团战当中，而且他会很注意后方的自我保护，防止被你们背后偷袭。”

    “所以你们如果想获得这一局的胜利，那么抑制住对方ad的发展极为重要，尤其是在前期，尽量不让他打到太多的钱。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十五章 恐韩症不存在的

    duria三位成员纷纷表示认同，“我们的技术人员也是这么说的。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC”

    “你们只要遵循着技术人员所给定的战术方法，那么韩国队也不必畏惧，如果你们能够拿下韩国队，接下来的战斗将会轻松很多，无论是日本还是美国队，对你们的威胁都不是很大。”

    但是，沈筱姗说完这话，就感觉有些班门弄斧了，尽管自己技战术水平也不错，但人家是专业打电子竞技的，自己连一次比赛都没打过，怎么还反过来指导人家了。

    “门外汉的一些想法，如果有什么不妥的地方，你们就姑且听之。”

    沈筱姗不经意的一句话，反倒让duria战队更加觉得，偶像居然这么平易近人，一点也没有耍大牌的架子。

    “你这么精通王者荣耀为什么没有，成立一支战队呢。”

    duria战队这么一问，沈筱姗忍不住笑了，记得于疯子好像曾经跟她提过一次，让她去打竞技比赛。

    “你看我还有精力去做这么多事儿吗？出专辑演戏，做主持。哪一项都不是那么容易的，贪多嚼不烂，我能把目前的事情做好，就非常了不起了。”

    不过duria战队的这一提问到让沈筱姗真的萌生出了一个想法，那就是，为什么不在签约艺人里边选择其中的五个人，或者重新签约五个人成立一支电子竞技团队呢？

    电子竞技产业进入0年代后越发的火热，趁大家还没争抢得头破血流之前，完全可以整合各个电子竞技主体，建立一个大的互联互通平台。

    这个想法，可以回去跟乔枫好好研究一下，也许就可以成为电子竞技领域的阿里巴巴、百度和腾讯。

    和duria战队又简单聊了一些话题之后，沈筱姗向她们发出了邀请，欢迎他们到时参加自己的新专辑发布会。

    1月八日晚上，四强战一触即发！

    在比赛开始前，路粉及忠实粉们又召开了络战局分析大会，结果依然如前般分析的结果，duria战队几乎没有晋级的可能。

    友们认为，duria战队对阵a&b战队，战局会是一边倒的局面。

    在解说中，沈筱姗发现，一开始duria战队并没有采取全力遏制对方ad发育的策略，而是集中优势兵力，在中路以及下路打团，结果被经验老到的a&b战队强势碾压，几乎没有还手之力，前三局输得一败涂地。

    三连败之后，只要再输一场，duria就和决赛彻底无缘，现在连沈筱姗自己也觉得，晋级总决赛几乎已经成为了一个无法完成的任务。

    赛场上，duria战队的神色极为凝重，她们承受着巨大的心理压力。

    第三场结束之后，沈筱姗和盘子、大猫开始复盘之前的三局比赛。

    沈筱姗双手一摊，“可惜……，在目前局势下，duria战队似乎已经无力回天。”

    盘子点点头，“和冬季总决赛常客a&b战队硬抗，注定了就是这个结果，在冬季总决赛历史上，很少有连输三局之后还能逆转获胜的，如果有，那可真是奇迹。”

    大猫随后说道，“不过能进入四强，已经创造了女子电子竞技团队的历史！”

    盘子和大猫几乎已经认定，duria战队被淘汰已经成定局。

    沈筱姗有些不甘心，“万一会有奇迹发生呢？让我一块期待下一场，duria战队会不会给我们带来不一样的结果。”

    怀着忐忑不安的心情，沈筱姗进入了第四轮解说，令她意外的是，第四轮duria战队居然改变了战术，一开场就全力和对方争夺野区，几次埋伏干掉对方ad之后，吓得对方几乎都不敢在野区打野了。

    ad被压制，场面的局势有了明显改观，duria终于拿下了第一场胜利！

    随后的两局跟第四局局面几乎如出一辙，duria战队在先失三局之后展开绝地反击，将胜负场扳成了:，硬是将比赛拖到了第七局。

    跌宕起伏，变幻莫测的局势变化，不仅让友们眼花缭乱，大跌眼镜，更让沈筱姗的情绪像过山车一样，忽上忽下，最终把沈筱姗已到谷底的情绪推向了高峰！。

    “这一波操作真是6了！难道是我这一口毒奶给奶的？”

    她忍不住想起在第四局开局之前那一句话：万一奇迹会发生呢？

    然而，a&b战队怎么会这么容易被打垮呢？

    在摸清duria战队的套路之后，决胜局变成了双方互杀对方ad的胶着之战。

    duria的ad被追着打，a&b战队也好不了哪儿去。

    “这局面……难道双方要拼后期吗？”沈筱姗看了一下时间，比赛已经进行了半个时，双方英雄都已经四神装，只有双方ad比较惨，才两件神装。

    比赛在进行到了第四十分钟时出现了转机，&ba在干掉对方一个英雄后，想趁机迅速拿下大龙，一波推。

    结果，duria战队的刺客英雄-李白一招秒掉半血的ad，再两刀带走了对方的刺客。

    尽管duria战队损失了辅助和法师，但剩下的ad和刺客顺利拿下大龙，趁对方全军覆没之际，一波推上高地，干掉水晶！

    最终duria战队在有惊无险中，强势战胜a&b战队，进入到王者荣耀冬季总决赛。

    &ap;iful！为史上第一支晋级冬季总决赛的女子电子竞技团队打all！”

    按捺不住激动情绪的沈筱姗一下子从椅子上跳起来，连胸都给颠起来了，把盘子和大猫吓了一跳！

    现场duria的粉丝们更是跟打了鸡血似的，疯狂的摇旗呐喊。

    恐韩症？在duria面前不存在的！真没想到，强大的&ba战队竟然被国内名不见经传的duria战队挑落马下。

    “duria战队获胜的法宝是细腻的打法！在比赛进入僵持阶段之后，a&b战队队员明显有些急躁，若能干掉对方至少两个英雄再收大龙，恐怕结局也不会是这样。”

    激动归激动，复盘比赛还是要进行的，沈筱姗的情绪很快平复下来。

    “确实，在这一点上，a&b这支老牌劲旅竟然犯下了最弱智的大忌，duria算是好好跟他们上了一课。”盘子对沈筱姗的分析表示认同。

    “接下来，我们有理由相信，duria战队会给我们带来更加精彩的比赛。”

    与此同时，英国队战胜了美国队，进入了总决赛。

    扫除a&b这个大大的绊脚石之后，国内战队获得王者荣耀冬季总决赛冠军的希望被大大放大。

    总决赛赛场上，duria战队几乎兵不血刃，以4:0的比分干脆利落的拿下了英国&b战队，成为第一支获得王者荣耀冬季总决赛的女子电子竞技战队，创造了新的历史。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十五章 恐韩症不存在的

    duria三位成员纷纷表示认同，“我们的技术人员也是这么说的。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc”

    “你们只要遵循着技术人员所给定的战术方法，那么韩国队也不必畏惧，如果你们能够拿下韩国队，接下来的战斗将会轻松很多，无论是日本还是美国队，对你们的威胁都不是很大。”

    但是，沈筱姗说完这话，就感觉有些班门弄斧了，尽管自己技战术水平也不错，但人家是专业打电子竞技的，自己连一次比赛都没打过，怎么还反过来指导人家了。

    “门外汉的一些想法，如果有什么不妥的地方，你们就姑且听之。”

    沈筱姗不经意的一句话，反倒让duria战队更加觉得，偶像居然这么平易近人，一点也没有耍大牌的架子。

    “你这么精通王者荣耀为什么没有，成立一支战队呢。”

    duria战队这么一问，沈筱姗忍不住笑了，记得于疯子好像曾经跟她提过一次，让她去打竞技比赛。

    “你看我还有精力去做这么多事儿吗？出专辑演戏，做主持。哪一项都不是那么容易的，贪多嚼不烂，我能把目前的事情做好，就非常了不起了。”

    不过duria战队的这一提问到让沈筱姗真的萌生出了一个想法，那就是，为什么不在签约艺人里边选择其中的五个人，或者重新签约五个人成立一支电子竞技团队呢？

    电子竞技产业进入0年代后越发的火热，趁大家还没争抢得头破血流之前，完全可以整合各个电子竞技主体，建立一个大的互联互通平台。

    这个想法，可以回去跟乔枫好好研究一下，也许就可以成为电子竞技领域的阿里巴巴、百度和腾讯。

    和duria战队又简单聊了一些话题之后，沈筱姗向她们发出了邀请，欢迎他们到时参加自己的新专辑发布会。

    1月八日晚上，四强战一触即发！

    在比赛开始前，路粉及忠实粉们又召开了络战局分析大会，结果依然如前般分析的结果，duria战队几乎没有晋级的可能。

    友们认为，duria战队对阵a&b战队，战局会是一边倒的局面。

    在解说中，沈筱姗发现，一开始duria战队并没有采取全力遏制对方ad发育的策略，而是集中优势兵力，在中路以及下路打团，结果被经验老到的a&b战队强势碾压，几乎没有还手之力，前三局输得一败涂地。

    三连败之后，只要再输一场，duria就和决赛彻底无缘，现在连沈筱姗自己也觉得，晋级总决赛几乎已经成为了一个无法完成的任务。

    赛场上，duria战队的神色极为凝重，她们承受着巨大的心理压力。

    第三场结束之后，沈筱姗和盘子、大猫开始复盘之前的三局比赛。

    沈筱姗双手一摊，“可惜……，在目前局势下，duria战队似乎已经无力回天。”

    盘子点点头，“和冬季总决赛常客a&b战队硬抗，注定了就是这个结果，在冬季总决赛历史上，很少有连输三局之后还能逆转获胜的，如果有，那可真是奇迹。”

    大猫随后说道，“不过能进入四强，已经创造了女子电子竞技团队的历史！”

    盘子和大猫几乎已经认定，duria战队被淘汰已经成定局。

    沈筱姗有些不甘心，“万一会有奇迹发生呢？让我一块期待下一场，duria战队会不会给我们带来不一样的结果。”

    怀着忐忑不安的心情，沈筱姗进入了第四轮解说，令她意外的是，第四轮duria战队居然改变了战术，一开场就全力和对方争夺野区，几次埋伏干掉对方ad之后，吓得对方几乎都不敢在野区打野了。

    ad被压制，场面的局势有了明显改观，duria终于拿下了第一场胜利！

    随后的两局跟第四局局面几乎如出一辙，duria战队在先失三局之后展开绝地反击，将胜负场扳成了:，硬是将比赛拖到了第七局。

    跌宕起伏，变幻莫测的局势变化，不仅让友们眼花缭乱，大跌眼镜，更让沈筱姗的情绪像过山车一样，忽上忽下，最终把沈筱姗已到谷底的情绪推向了高峰！。

    “这一波操作真是6了！难道是我这一口毒奶给奶的？”

    她忍不住想起在第四局开局之前那一句话：万一奇迹会发生呢？

    然而，a&b战队怎么会这么容易被打垮呢？

    在摸清duria战队的套路之后，决胜局变成了双方互杀对方ad的胶着之战。

    duria的ad被追着打，a&b战队也好不了哪儿去。

    “这局面……难道双方要拼后期吗？”沈筱姗看了一下时间，比赛已经进行了半个时，双方英雄都已经四神装，只有双方ad比较惨，才两件神装。

    比赛在进行到了第四十分钟时出现了转机，&ba在干掉对方一个英雄后，想趁机迅速拿下大龙，一波推。

    结果，duria战队的刺客英雄-李白一招秒掉半血的ad，再两刀带走了对方的刺客。

    尽管duria战队损失了辅助和法师，但剩下的ad和刺客顺利拿下大龙，趁对方全军覆没之际，一波推上高地，干掉水晶！

    最终duria战队在有惊无险中，强势战胜a&b战队，进入到王者荣耀冬季总决赛。

    &ap;iful！为史上第一支晋级冬季总决赛的女子电子竞技团队打all！”

    按捺不住激动情绪的沈筱姗一下子从椅子上跳起来，连胸都给颠起来了，把盘子和大猫吓了一跳！

    现场duria的粉丝们更是跟打了鸡血似的，疯狂的摇旗呐喊。

    恐韩症？在duria面前不存在的！真没想到，强大的&ba战队竟然被国内名不见经传的duria战队挑落马下。

    “duria战队获胜的法宝是细腻的打法！在比赛进入僵持阶段之后，a&b战队队员明显有些急躁，若能干掉对方至少两个英雄再收大龙，恐怕结局也不会是这样。”

    激动归激动，复盘比赛还是要进行的，沈筱姗的情绪很快平复下来。

    “确实，在这一点上，a&b这支老牌劲旅竟然犯下了最弱智的大忌，duria算是好好跟他们上了一课。”盘子对沈筱姗的分析表示认同。

    “接下来，我们有理由相信，duria战队会给我们带来更加精彩的比赛。”

    与此同时，英国队战胜了美国队，进入了总决赛。

    扫除a&b这个大大的绊脚石之后，国内战队获得王者荣耀冬季总决赛冠军的希望被大大放大。

    总决赛赛场上，duria战队几乎兵不血刃，以4:0的比分干脆利落的拿下了英国&b战队，成为第一支获得王者荣耀冬季总决赛的女子电子竞技战队，创造了新的历史。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十六章 青春放肆一起嗨!

    “哈哈哈哈，真没想到duria战队居然会赢得如此酣畅淋漓，早知道我就再多跟你打几个赌了，肯定能赚个满钵。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc”

    “世上没有卖后悔药啊。”乔枫得意地双手一摊，意思是，都结束了你还来说这些，不显得有点晚吗？

    “额……不对，不能再跟你打赌了，你妈还盯着我呢，我如果再犯一点点错，那你妈还不得气出病来，为了我将来嫁到你家不受数落，我还是少跟你开玩笑为好。”

    王者荣耀冬季总决赛的落幕，火了duria战队，同时也让沈筱姗电子竞技领域声名鹊起，更多的人记住了这个时而俏皮可爱，时而高冷美艳的女神。

    结束了王者荣耀主持人的身份之后，她全身心的投入到新专辑的后期录制以及发布。

    同时进行的工作还有《尔等鼠辈》电影的后期宣传，还有不到一个月，这部电影就将登陆全国各大院线。

    如果说《山花烂漫时》只是一个充满了青春记忆的开胃菜的话，那么尔等鼠辈就是五味滋味俱全的满汉全席。

    寒假，这是沈筱姗在大的最后一个寒假了。

    走在校园里，到处都有拖着行李准备回家的学生。还有一些商人在超低价收购学生们遗弃不用的衣服、被子以及其他生活用品。

    到了这个时候，她才能深刻体会到，当初顾雪莹在即将离开校园时那种留恋。

    大学，给了人很多美好的记忆。

    这里有青春，有欢笑，有惊天动地的爱情，也有黯然收场的失恋，仿佛人生的整个阶段都微缩在这短短的四年，只不过这种人生还略显稚嫩。

    大学的最后一个学期，她们已经不必一直待在校园，班里绝大多数同学都有了签约公司。

    有的签约的广告公司，有的签约了影视公司，还有的如他一样在音乐领域里发展。

    当沈筱姗回到大她们所在的那个宿舍时，韩影早就离开了，柳冰也收拾完毕，准备出发，只有南宫燕依然还在坐在沙发上，自顾自地刷着手机，不见有任何收拾行李的迹象。

    “燕子，难道你还打算在学校里长住下去吗？”

    “你猜对了，我还真得在学校里长住下去了，因为我已经考上了咱们学校的编导专业研究生了。”

    “真的？没想到我们宿舍还能出个研究生，哈哈哈……好像我已经拖了我们，宿舍的后腿了。”

    “快打住吧，你还拖后腿，而真正拖后腿的是我好吧，韩影嫁了一个好老公，柳冰也签约了一家实力很强的影视公司，至于我呢，也就老老实实的在学校里边儿继续学业吧。”

    南宫燕随手扔给她一包薯条，拍拍身边的空位，示意她坐下。

    “等我将来硕士研究生毕业，我就做一个导演兼编剧好好，出一部电影。”

    “有志气、有理想、有想法，但是你呀还是想着怎么样把自己给卖出去吧，你看她们有老公的，有男朋友的有男朋友，再看看你，到现在依然是形单影只，难道你还想单身主义一辈子吗？”

    南宫燕委屈地皱了皱眉头，随手将一薯片扔进嘴里，“没人要，那我怎么办？我总不能上大街，随便拉个人就说做我老公吧。”

    “你呀，就是要求太高了，比如咱们专业那谁谁，不是一直黏着你？”

    “快拉倒吧！他那酸腐气都能把我腐蚀得变成空气！”

    当南宫燕提到这个话题的时候，她心里一动，终于可以把自己的想法付诸实施啦，苏明澈眼下不是自己公司的签约艺人吗？

    那何不把他们俩撮合到一块儿，一个直男，一个阳光灿烂的女孩，俩人在一块说不定会碰出不一样的火花。

    但是还有一个李幕宸呢，从综合对比来讲，李幕宸条件更好，更成熟，更会照顾人一些。

    但是有点太老实了，缺乏激情。

    至于苏明澈，人长得蛮帅气，还会哄女孩开心，就是条件略微差一点。

    哎呀不管了，嗯，把这两个都介绍给他好了，就看他们哪个跟南宫燕有缘喽，就这么愉快的决定了。

    “哎，你俩别说话了，来帮我拖一下行李呗？”

    将行李打包完成以后，柳冰朝她们俩招了招手，好家伙，即便已经扔掉了绝大多数没用的物件，她依然足足打包了三个皮箱。

    “你男朋友可不够厚道啊，怎么没来接你？”沈筱姗选中了其中最大的那一个往门外拖。

    “他呀，最近忙公司里的事，已经基本上顾不上我了，算了，行李虽然多，打个车就能带走了。”

    “那你毕业后是自个住还是跟你男朋友一块住呢？”沈筱姗凑到她跟前神秘兮兮地问道。

    “嗯嗯那啥那个，我，回头再告诉你。”

    哎，撒谎都不会撒，她脸都红了，明眼人一看就知道，肯定是跟男朋友同居到了一块。

    既然他不说，沈筱姗也不去揭穿他，但是，当姐妹一行三人刚把行李拖到楼下，就看到了一个熟悉的身影。

    柳冰的表情瞬间就甜蜜幸福起来，“你怎么来啦？”

    那位帅哥微微一笑，“即使工作再忙，也得顾着我媳妇儿不是，今天你搬家，我要是不出现，那岂不是太不够格了？”

    沈筱姗竖起了大拇指，够爷们儿！

    “可惜韩影最近因为筹备婚礼的事情忙得不可开交，不然我们就可以凑一块儿聚聚，大家热闹热闹。”

    “也不是一直不相见不散，只要我们想见，随时随地都可以，好了，你就陪着燕子吧，她一个人挺孤单的。”

    柳冰冲她们摆摆手，在男朋友和其工作人员的帮忙下，走向大停车场。

    天下没有不散的宴席，看着柳冰远去的背影，沈筱姗总有一种说不出的感觉，离别，总会给人一些黯然的情绪。

    “天使，我好孤单，你可不可以再多住一段时间？”

    南宫燕拽着她的胳膊，开始撒娇。

    “放心，姐一定会陪着你，罩着你！寒假大家都要回家，你过年以后也才过来。等你来了，我们再在一块儿住，另外，今天晚上我们去酒吧嗨去。”

    “两个人有什么好嗨的？”

    “谁说是两个人了？有两位大大的帅哥作陪。”

    “一个乔枫，一个于峰？快拉倒吧，乔枫是你男朋友，我在那儿跟电线杆子似的，自己受虐？另一个于峰，大概都不会过来，毕竟韩影跟他最近都挺忙的。”

    “帅哥是谁你就不用担心啦，总而言之，这两个人你都认识，也有些熟悉。”

    好吧，青春大好，放肆去嗨！想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十六章 青春放肆一起嗨!

    “哈哈哈哈，真没想到duria战队居然会赢得如此酣畅淋漓，早知道我就再多跟你打几个赌了，肯定能赚个满钵。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc”

    “世上没有卖后悔药啊。”乔枫得意地双手一摊，意思是，都结束了你还来说这些，不显得有点晚吗？

    “额……不对，不能再跟你打赌了，你妈还盯着我呢，我如果再犯一点点错，那你妈还不得气出病来，为了我将来嫁到你家不受数落，我还是少跟你开玩笑为好。”

    王者荣耀冬季总决赛的落幕，火了duria战队，同时也让沈筱姗电子竞技领域声名鹊起，更多的人记住了这个时而俏皮可爱，时而高冷美艳的女神。

    结束了王者荣耀主持人的身份之后，她全身心的投入到新专辑的后期录制以及发布。

    同时进行的工作还有《尔等鼠辈》电影的后期宣传，还有不到一个月，这部电影就将登陆全国各大院线。

    如果说《山花烂漫时》只是一个充满了青春记忆的开胃菜的话，那么尔等鼠辈就是五味滋味俱全的满汉全席。

    寒假，这是沈筱姗在大的最后一个寒假了。

    走在校园里，到处都有拖着行李准备回家的学生。还有一些商人在超低价收购学生们遗弃不用的衣服、被子以及其他生活用品。

    到了这个时候，她才能深刻体会到，当初顾雪莹在即将离开校园时那种留恋。

    大学，给了人很多美好的记忆。

    这里有青春，有欢笑，有惊天动地的爱情，也有黯然收场的失恋，仿佛人生的整个阶段都微缩在这短短的四年，只不过这种人生还略显稚嫩。

    大学的最后一个学期，她们已经不必一直待在校园，班里绝大多数同学都有了签约公司。

    有的签约的广告公司，有的签约了影视公司，还有的如他一样在音乐领域里发展。

    当沈筱姗回到大她们所在的那个宿舍时，韩影早就离开了，柳冰也收拾完毕，准备出发，只有南宫燕依然还在坐在沙发上，自顾自地刷着手机，不见有任何收拾行李的迹象。

    “燕子，难道你还打算在学校里长住下去吗？”

    “你猜对了，我还真得在学校里长住下去了，因为我已经考上了咱们学校的编导专业研究生了。”

    “真的？没想到我们宿舍还能出个研究生，哈哈哈……好像我已经拖了我们，宿舍的后腿了。”

    “快打住吧，你还拖后腿，而真正拖后腿的是我好吧，韩影嫁了一个好老公，柳冰也签约了一家实力很强的影视公司，至于我呢，也就老老实实的在学校里边儿继续学业吧。”

    南宫燕随手扔给她一包薯条，拍拍身边的空位，示意她坐下。

    “等我将来硕士研究生毕业，我就做一个导演兼编剧好好，出一部电影。”

    “有志气、有理想、有想法，但是你呀还是想着怎么样把自己给卖出去吧，你看她们有老公的，有男朋友的有男朋友，再看看你，到现在依然是形单影只，难道你还想单身主义一辈子吗？”

    南宫燕委屈地皱了皱眉头，随手将一薯片扔进嘴里，“没人要，那我怎么办？我总不能上大街，随便拉个人就说做我老公吧。”

    “你呀，就是要求太高了，比如咱们专业那谁谁，不是一直黏着你？”

    “快拉倒吧！他那酸腐气都能把我腐蚀得变成空气！”

    当南宫燕提到这个话题的时候，她心里一动，终于可以把自己的想法付诸实施啦，苏明澈眼下不是自己公司的签约艺人吗？

    那何不把他们俩撮合到一块儿，一个直男，一个阳光灿烂的女孩，俩人在一块说不定会碰出不一样的火花。

    但是还有一个李幕宸呢，从综合对比来讲，李幕宸条件更好，更成熟，更会照顾人一些。

    但是有点太老实了，缺乏激情。

    至于苏明澈，人长得蛮帅气，还会哄女孩开心，就是条件略微差一点。

    哎呀不管了，嗯，把这两个都介绍给他好了，就看他们哪个跟南宫燕有缘喽，就这么愉快的决定了。

    “哎，你俩别说话了，来帮我拖一下行李呗？”

    将行李打包完成以后，柳冰朝她们俩招了招手，好家伙，即便已经扔掉了绝大多数没用的物件，她依然足足打包了三个皮箱。

    “你男朋友可不够厚道啊，怎么没来接你？”沈筱姗选中了其中最大的那一个往门外拖。

    “他呀，最近忙公司里的事，已经基本上顾不上我了，算了，行李虽然多，打个车就能带走了。”

    “那你毕业后是自个住还是跟你男朋友一块住呢？”沈筱姗凑到她跟前神秘兮兮地问道。

    “嗯嗯那啥那个，我，回头再告诉你。”

    哎，撒谎都不会撒，她脸都红了，明眼人一看就知道，肯定是跟男朋友同居到了一块。

    既然他不说，沈筱姗也不去揭穿他，但是，当姐妹一行三人刚把行李拖到楼下，就看到了一个熟悉的身影。

    柳冰的表情瞬间就甜蜜幸福起来，“你怎么来啦？”

    那位帅哥微微一笑，“即使工作再忙，也得顾着我媳妇儿不是，今天你搬家，我要是不出现，那岂不是太不够格了？”

    沈筱姗竖起了大拇指，够爷们儿！

    “可惜韩影最近因为筹备婚礼的事情忙得不可开交，不然我们就可以凑一块儿聚聚，大家热闹热闹。”

    “也不是一直不相见不散，只要我们想见，随时随地都可以，好了，你就陪着燕子吧，她一个人挺孤单的。”

    柳冰冲她们摆摆手，在男朋友和其工作人员的帮忙下，走向大停车场。

    天下没有不散的宴席，看着柳冰远去的背影，沈筱姗总有一种说不出的感觉，离别，总会给人一些黯然的情绪。

    “天使，我好孤单，你可不可以再多住一段时间？”

    南宫燕拽着她的胳膊，开始撒娇。

    “放心，姐一定会陪着你，罩着你！寒假大家都要回家，你过年以后也才过来。等你来了，我们再在一块儿住，另外，今天晚上我们去酒吧嗨去。”

    “两个人有什么好嗨的？”

    “谁说是两个人了？有两位大大的帅哥作陪。”

    “一个乔枫，一个于峰？快拉倒吧，乔枫是你男朋友，我在那儿跟电线杆子似的，自己受虐？另一个于峰，大概都不会过来，毕竟韩影跟他最近都挺忙的。”

    “帅哥是谁你就不用担心啦，总而言之，这两个人你都认识，也有些熟悉。”

    好吧，青春大好，放肆去嗨！想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十七章 强扭的瓜很不甜

    沈筱姗带着南宫燕去酒吧的路上，她忍不住问道，“你要不要跟乔峰备个案？这么明目张胆地跟别的男人一块喝酒，难道不会……”

    “他？管不了这么多，再说我又不是跟什么人约会，都是熟人，放心了。冰$火#中文wWw.BHZw.cc”

    李幕宸有些郁闷，原本他来市是为了工作，计划跟沈筱姗以及乔枫接触，了解一下近期新专辑的准备情况，还有《尔等鼠辈》的宣传工作，却没想到第一天就被沈筱姗招呼到了“八零年代”主题酒吧，刚到酒吧门口，就碰见了同样武装得非常严实的苏明澈，他差点没认出来对方。

    沈筱姗告诉了他们两个包厢的位置，这是一个比较偏僻的角落，他们哥俩穿过激情四射的人群，推开了包厢的门。

    “李大导员！苏明澈！天使嘴上说的大帅哥原来是你们。”

    “事先声明，我纯粹是被她给硬拉来的，至于苏明澈，你问他吧。”李慕城坐到沙发上自斟自饮。

    “苏明澈苦笑着说道，她是我老板，她让我来我能不来吗？”

    “都别说了，既然来了那一起嗨！她我就不用介绍了吧？南宫燕，宿舍最好的姐妹，大四美之一，最重要的是，她到现在依然单身！”

    沈筱姗把最后一句话重点强调了一下。

    说道这里的时候，李幕宸和苏明澈再笨也听出来个中的意思了，合着喝酒是假，保媒拉纤才是真。

    “天使！”南宫燕不好意思地用手推了她一下，即使再活泼，碰到这种事，南宫燕还是很害羞。

    李幕宸笑而不语，自顾自的喝酒，苏明澈如出一辙，场面似乎有些冷清啊！

    严格来讲，苏明澈跟南宫燕，接触得并不多，对南宫燕也不算太熟，所以说话并不多也正常，可是，这样下去不是办法。

    我好心帮你哥俩介绍对象，你俩就这德性是吧？既然你们不主动，那我就主动。

    沈筱姗灵机一动，想到了一个把注意力转移到南宫燕身上的好办法。

    “既然喝酒，不玩点游戏有什么劲？我们来玩个游戏，输了的喝酒！你们两个都要参加。”

    一说玩游戏，这两人来了兴致，都是酒吧和夜场的常客，哪有不懂得的道理？

    李幕宸随手拿起了桌子上的色子，却被沈筱姗按下了。

    “今天不玩色子，我们来个真心话大冒险！猜拳决定胜负，规则大家都懂吧？”

    真心话大冒险这个游戏他们都懂，说白了输的一方要按照赢的一方说实话或者做动作。

    “既然这提议是我先提出来的，那我先来，李哥你跟我比。”

    李幕宸捏了捏拳头，“跟我玩，输了可不许哭鼻子找乔枫告状！”

    “谁输谁赢还不一定呢！”

    两人玩开后，各有胜负，只要是沈筱姗赢，她专挑那些比较敏感的话题去问，比如年龄、爱好、家庭成员、喜欢什么样的女生，初恋是什么时候等等……几乎把李幕宸的扒了个遍。

    这也让南宫燕从侧面对李幕宸有了比较深刻的了解。

    轮到南宫燕跟苏明澈的时候，他们俩一开始还比较拘谨，可几个回合过后，几杯酒下肚，情绪就被完全释放。

    酒是个好东西，能帮人打开心结，敞开心怀将内心深处的东西给翻出来交给别人。

    玩到后来，南宫燕的情绪突然就暗淡下来，紧接着抱着苏明澈就是一顿嚎啕大哭，鼻涕眼泪全抹到了苏明澈崭新的外套上。

    苏明澈举着双手，尴尬地看着沈筱姗，安慰也不是，不安慰也不是……

    可以看得出来，南宫燕对苏明澈更有好感，如果能撮合他们，一则让南宫燕告别了单身，二则解除了苏明澈这颗隐藏的暴雷，防止他跟自己传出什么不应该的绯闻。

    “筱姗，你跟我出来一下，我有些事想私下跟你说说。”李幕宸戴上口罩，全副武装完毕之后，先一步走出了包厢。

    “好好照顾她！”

    随后，沈筱姗也走出了酒吧。

    尽管已经是夜里十点，但街道上年轻的男女依然很多，来来往往，时不时的就能看到个别男女醉酒后的丑态。

    “你这丫头，早知道你提南宫燕保媒拉纤，我就不搀和进来了，哪有帮人相亲找两个相亲对象的？”

    “那又有什么？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你们男人也真是，在处理感情上有时候比女人还拖沓！”

    呵呵……

    李幕宸听完这话，都不知道该怎么说了，被一个女人说拖拖拉拉……额……不对，被一个曾经是男人的女人说拖拖拉拉。

    “大姐，谢谢你的关心！不过，南宫燕这丫头，真不是我喜欢的类型，可千万别乱点鸳鸯谱，我觉得，她倒是跟苏明澈挺登对的。”

    “真的吗？我也是这么认为！”

    沈筱姗听到这话，仿佛受到了莫大的鼓舞，也更加坚定了她要把他们两个撮合到一块的决心。

    李幕宸随后摸出了一根烟，沈筱姗毫不客气地夺过来，也抽了一颗。

    “你就不怕被狗仔给拍到，损你的粉丝形象？”

    李幕宸这么一说，吓得她将烟背到了后面，朝四周看了一圈，还好，他们处在黑暗中，并没有人注意到。

    “跟你说多少遍了，烟要少抽！”

    “这大概是我这个月的第一根！想来还是当初做男人的时候自在。男明星抽烟就被粉丝们说成帅气，女明星抽烟就被粉丝们说成毁形象，这待遇真不一样……”

    哟，她竟然有勇气将她的过去翻出来，这证明她已经开始为公开过去的身份做心理准备了，尽管这是潜意识的……

    “这是社会的分工，尽管世界上有很多国家一直在强调女权，一直强调女人不比男人弱，但丝毫改变不了女人是天生的弱者，尤其是生理和心理上的，举一个裸的例子，晚上歹徒作案的时候，一般会挑女士下手，而不轻易招惹男士。”

    李幕宸这个例子，沈筱姗深有体会，要想改变男强女弱的社会格局，非常的困难！

    “另外需要跟你提个醒，关于南宫燕和苏明澈两个人，你只需要牵线搭桥即可，千万别过分介入。有句俗语说‘强扭的瓜不甜’，如果你非要把他们两个绑到一块，反而会害了他们，你也会失去这两个朋友。”

    沈筱姗将烟头掐灭之后，随手一弹，烟蒂不偏不倚落到了附近的垃圾桶里，“安了安了！我会把握好分寸的，我还是有成功的案例好吧？你看看顾雪莹和赵凯，这不是我的功劳么？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十七章 强扭的瓜很不甜

    沈筱姗带着南宫燕去酒吧的路上，她忍不住问道，“你要不要跟乔峰备个案？这么明目张胆地跟别的男人一块喝酒，难道不会……”

    “他？管不了这么多，再说我又不是跟什么人约会，都是熟人，放心了。冰(火中文www.bhZw.Cc”

    李幕宸有些郁闷，原本他来市是为了工作，计划跟沈筱姗以及乔枫接触，了解一下近期新专辑的准备情况，还有《尔等鼠辈》的宣传工作，却没想到第一天就被沈筱姗招呼到了“八零年代”主题酒吧，刚到酒吧门口，就碰见了同样武装得非常严实的苏明澈，他差点没认出来对方。

    沈筱姗告诉了他们两个包厢的位置，这是一个比较偏僻的角落，他们哥俩穿过激情四射的人群，推开了包厢的门。

    “李大导员！苏明澈！天使嘴上说的大帅哥原来是你们。”

    “事先声明，我纯粹是被她给硬拉来的，至于苏明澈，你问他吧。”李慕城坐到沙发上自斟自饮。

    “苏明澈苦笑着说道，她是我老板，她让我来我能不来吗？”

    “都别说了，既然来了那一起嗨！她我就不用介绍了吧？南宫燕，宿舍最好的姐妹，大四美之一，最重要的是，她到现在依然单身！”

    沈筱姗把最后一句话重点强调了一下。

    说道这里的时候，李幕宸和苏明澈再笨也听出来个中的意思了，合着喝酒是假，保媒拉纤才是真。

    “天使！”南宫燕不好意思地用手推了她一下，即使再活泼，碰到这种事，南宫燕还是很害羞。

    李幕宸笑而不语，自顾自的喝酒，苏明澈如出一辙，场面似乎有些冷清啊！

    严格来讲，苏明澈跟南宫燕，接触得并不多，对南宫燕也不算太熟，所以说话并不多也正常，可是，这样下去不是办法。

    我好心帮你哥俩介绍对象，你俩就这德性是吧？既然你们不主动，那我就主动。

    沈筱姗灵机一动，想到了一个把注意力转移到南宫燕身上的好办法。

    “既然喝酒，不玩点游戏有什么劲？我们来玩个游戏，输了的喝酒！你们两个都要参加。”

    一说玩游戏，这两人来了兴致，都是酒吧和夜场的常客，哪有不懂得的道理？

    李幕宸随手拿起了桌子上的色子，却被沈筱姗按下了。

    “今天不玩色子，我们来个真心话大冒险！猜拳决定胜负，规则大家都懂吧？”

    真心话大冒险这个游戏他们都懂，说白了输的一方要按照赢的一方说实话或者做动作。

    “既然这提议是我先提出来的，那我先来，李哥你跟我比。”

    李幕宸捏了捏拳头，“跟我玩，输了可不许哭鼻子找乔枫告状！”

    “谁输谁赢还不一定呢！”

    两人玩开后，各有胜负，只要是沈筱姗赢，她专挑那些比较敏感的话题去问，比如年龄、爱好、家庭成员、喜欢什么样的女生，初恋是什么时候等等……几乎把李幕宸的扒了个遍。

    这也让南宫燕从侧面对李幕宸有了比较深刻的了解。

    轮到南宫燕跟苏明澈的时候，他们俩一开始还比较拘谨，可几个回合过后，几杯酒下肚，情绪就被完全释放。

    酒是个好东西，能帮人打开心结，敞开心怀将内心深处的东西给翻出来交给别人。

    玩到后来，南宫燕的情绪突然就暗淡下来，紧接着抱着苏明澈就是一顿嚎啕大哭，鼻涕眼泪全抹到了苏明澈崭新的外套上。

    苏明澈举着双手，尴尬地看着沈筱姗，安慰也不是，不安慰也不是……

    可以看得出来，南宫燕对苏明澈更有好感，如果能撮合他们，一则让南宫燕告别了单身，二则解除了苏明澈这颗隐藏的暴雷，防止他跟自己传出什么不应该的绯闻。

    “筱姗，你跟我出来一下，我有些事想私下跟你说说。”李幕宸戴上口罩，全副武装完毕之后，先一步走出了包厢。

    “好好照顾她！”

    随后，沈筱姗也走出了酒吧。

    尽管已经是夜里十点，但街道上年轻的男女依然很多，来来往往，时不时的就能看到个别男女醉酒后的丑态。

    “你这丫头，早知道你提南宫燕保媒拉纤，我就不搀和进来了，哪有帮人相亲找两个相亲对象的？”

    “那又有什么？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你们男人也真是，在处理感情上有时候比女人还拖沓！”

    呵呵……

    李幕宸听完这话，都不知道该怎么说了，被一个女人说拖拖拉拉……额……不对，被一个曾经是男人的女人说拖拖拉拉。

    “大姐，谢谢你的关心！不过，南宫燕这丫头，真不是我喜欢的类型，可千万别乱点鸳鸯谱，我觉得，她倒是跟苏明澈挺登对的。”

    “真的吗？我也是这么认为！”

    沈筱姗听到这话，仿佛受到了莫大的鼓舞，也更加坚定了她要把他们两个撮合到一块的决心。

    李幕宸随后摸出了一根烟，沈筱姗毫不客气地夺过来，也抽了一颗。

    “你就不怕被狗仔给拍到，损你的粉丝形象？”

    李幕宸这么一说，吓得她将烟背到了后面，朝四周看了一圈，还好，他们处在黑暗中，并没有人注意到。

    “跟你说多少遍了，烟要少抽！”

    “这大概是我这个月的第一根！想来还是当初做男人的时候自在。男明星抽烟就被粉丝们说成帅气，女明星抽烟就被粉丝们说成毁形象，这待遇真不一样……”

    哟，她竟然有勇气将她的过去翻出来，这证明她已经开始为公开过去的身份做心理准备了，尽管这是潜意识的……

    “这是社会的分工，尽管世界上有很多国家一直在强调女权，一直强调女人不比男人弱，但丝毫改变不了女人是天生的弱者，尤其是生理和心理上的，举一个裸的例子，晚上歹徒作案的时候，一般会挑女士下手，而不轻易招惹男士。”

    李幕宸这个例子，沈筱姗深有体会，要想改变男强女弱的社会格局，非常的困难！

    “另外需要跟你提个醒，关于南宫燕和苏明澈两个人，你只需要牵线搭桥即可，千万别过分介入。有句俗语说‘强扭的瓜不甜’，如果你非要把他们两个绑到一块，反而会害了他们，你也会失去这两个朋友。”

    沈筱姗将烟头掐灭之后，随手一弹，烟蒂不偏不倚落到了附近的垃圾桶里，“安了安了！我会把握好分寸的，我还是有成功的案例好吧？你看看顾雪莹和赵凯，这不是我的功劳么？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十八章 七夕你就要结婚

    当李幕宸和沈筱姗回到酒吧包厢的时候，南宫燕已经爬在苏明澈的怀里，沉沉的睡去了。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “什么情况？这丫头喝着酒还能睡着？”

    “估计是哭累了，再加上酒劲的作用，就睡着了。”苏明澈尴尬的看了沈筱姗一眼。

    “老板，要不然你把她送回宿舍？”

    “这就不厚道了吧？是你把人喝睡着的好吧，所以这任务应该交给你，至于我嘛，我就找个代驾，和李哥一块走喽。”

    “不带这样欺负人的，你们两个是一个宿舍的，顺路又方便，我送，估计连女生宿舍楼都进不去。”

    “如果连宿管阿姨你都应付不了，将来怎么保护你女朋友？乔枫、于峰可是很容易就进了女生宿舍，所以不要估计什么，那都是托词和借口。”

    苏明澈没办法只好抱起沉睡的沉睡的南宫燕，走出了酒吧，拦了一辆出租车朝学校奔去。

    送走了他们之后，沈筱姗找了一个代价，在回学校的路上，李幕宸和他谈起了新专辑以及而等鼠辈的近期日程。

    “新专辑的发布工作，需要早点准备，虽然还有一个月的时间，但是，一定要做到万无一失。”

    沈筱姗很认真地听着李幕宸的话，这是hi今年第一张，甚至有可能是唯一的一张专辑，肯定要好好准备。

    “至于尔等鼠辈，已经有发行方做了一个人保底发行，保守估计这部电影的票房应该在10亿上下，所以邵氏这一次是稳赚不赔。”

    “这么厉害，哪一个冤大头敢保底发行我主演的影片？真看得起我。”

    李幕宸得意地笑了，“这个发行方给你一年时间都猜不着。”

    “别卖关子，到底是哪家财大气粗的公司？”

    “是一度影视，是不是压根没想到？”

    “一度影视？这不可能！一度影视是邵氏的大敌，它怎么会保底发行邵氏制作的电影？更何况，还是我是主演的电影。”

    “商场没有绝对的敌人，自从李健离开一度影视以后，一度影视老总曾在不同的场合，表示想和邵氏，重归于好，合作拍一些电影电视以及音乐方面的合作。”

    “李健这个蛀虫，过去一段是闹得乌烟瘴气，一度影视将他开除以后居然消失的无影无形，难道他会就此退出演艺圈吗？”

    “至少目前不会，他花了那么多心血去经营自己的事业，怎么会一朝放弃呢？据我所了解到的，印度影视应该还有不少他亲自培养的势力。也许在不知什么时候它就会，扳回这一局。”

    “不可能吧，现在社会不讲究大大杀杀，他单靠那些人上演全武行怎么会扳回这一局呢？”“你千万别瞧了它，这个社会是不靠打打杀杀去夺天下，但是还有其他很多手段，也许李健已经手握一度影市的命脉。”

    一度影视的命脉会是什么呢？李健的这句话把沈筱姗拉入了对这件事的分析当中。

    “不说一度影视和李健。说说接下来的计划吧。”

    李幕宸才不会过多参与到明星们的生活。

    “过年后后，hi乐队的主要工作除了新专辑发布后的几场巡演以外，林姐那边儿还希望你能参演，一部电影，因为这部电影还没成熟，所以还没有提前向你透露，我这里先给你打个预防针。”

    “今年的计划我还没完成，又给我排明年的计划，能不能让我歇一会儿？”

    连续一个月的连轴转，她感觉浑身疲惫不堪，感觉身体要被掏空了。

    “你可以选择放弃巡演那一部分安排，但是hi今年的成绩可能会不理想。”

    放弃hi？不可能的事！

    “好吧，这些工作我全接下来，不过……可不要在农历7月份给我排任何工作，因为我要……。”

    没等沈晓珊说完这话李幕宸就接过了话茬，“我知道明年7月份，你要跟乔峰办婚礼，到时候我跟公司说说，放你一个月的假~！”

    李慕辰首先提出来这件事，倒让沈筱姗有些不好意思了。

    当她回到宿舍的时候，苏明澈已经把南宫燕带回了宿舍，只不过此时的南宫燕因为醉酒，吐的哪儿都是。

    苏明澈手忙脚乱的，也不知道该怎么收拾，一见沈筱姗回到了宿舍，如蒙大赦一般高兴。

    “老板，你可算来了，你要再不来，我真会发疯的！”

    “一个女人你都搞不定，你还有什么用？”沈筱姗翻了一下白眼。

    “女人好搞定，但是醉酒的女人最难搞定，你看看她现在吐了自己一身，又吐了我一身，我又不能脱了她的衣服给她换新的，你看看，现在蹭得哪儿都是。”

    “好了好了，你回去吧，然后他这边就交给我了。”

    沈筱姗打发苏明澈走了以后就开始帮南宫燕收拾，她首先把南宫燕剥个干净，拖到了浴室里边。

    “燕子，你给我老老实实呆着，等我把你收拾干净了，你再继续睡觉啊。”

    将南宫燕安置妥当之后，沈筱姗又花了将近一个时把客厅里边拾了一番，等他再回到浴室时，南宫燕居然睡着了。

    “哎！这个燕子真有意思。”

    沈筱姗胡乱地用浴巾帮她擦了一下身子，随后将她放到了床上。

    早知道她酒量这么，就不应该让她喝那么多酒了。

    伺候好南宫燕之后，沈筱姗一下子也躺倒在床上。

    真没想到，没想到这丫头身材居然这么棒，平日里到不怎么注意她的身材。

    沈筱姗还在回味着刚才替南宫燕擦身体时那种感觉，坚挺的胸部，柔弱无骨的身体，仿佛刺激到了她内心深处那最原始的男人。

    她又忍不住看了南宫燕一眼。

    我这是怎么了？怎么会想这些乱七八糟的东西，呸！呸！呸！

    《尔等鼠辈》的宣传依然继续进行，hi新专辑所有的准备工作已经就绪。

    这一切只待着大年初一早上见分晓。

    腊月二十八，当沈筱姗结束最后一站《尔等鼠辈》的宣传时，身心俱疲地回到了家。

    国内的俗语说道，腊月二十八把面发，腊月二十九扭一扭，大年三十晚上熬一宿。

    当他回来的时候，碰巧，奶奶正跟李阿姨一块儿做，过年所需要的面食，比如花糕，枣糕，年糕。

    奶奶见她回来，招呼她一块儿过来帮忙凑个过节的热闹，沈筱姗摇了摇头，她太累了，哪还有精力去做面食呢。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百五十八章 七夕你就要结婚

    当李幕宸和沈筱姗回到酒吧包厢的时候，南宫燕已经爬在苏明澈的怀里，沉沉的睡去了。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    “什么情况？这丫头喝着酒还能睡着？”

    “估计是哭累了，再加上酒劲的作用，就睡着了。”苏明澈尴尬的看了沈筱姗一眼。

    “老板，要不然你把她送回宿舍？”

    “这就不厚道了吧？是你把人喝睡着的好吧，所以这任务应该交给你，至于我嘛，我就找个代驾，和李哥一块走喽。”

    “不带这样欺负人的，你们两个是一个宿舍的，顺路又方便，我送，估计连女生宿舍楼都进不去。”

    “如果连宿管阿姨你都应付不了，将来怎么保护你女朋友？乔枫、于峰可是很容易就进了女生宿舍，所以不要估计什么，那都是托词和借口。”

    苏明澈没办法只好抱起沉睡的沉睡的南宫燕，走出了酒吧，拦了一辆出租车朝学校奔去。

    送走了他们之后，沈筱姗找了一个代价，在回学校的路上，李幕宸和他谈起了新专辑以及而等鼠辈的近期日程。

    “新专辑的发布工作，需要早点准备，虽然还有一个月的时间，但是，一定要做到万无一失。”

    沈筱姗很认真地听着李幕宸的话，这是hi今年第一张，甚至有可能是唯一的一张专辑，肯定要好好准备。

    “至于尔等鼠辈，已经有发行方做了一个人保底发行，保守估计这部电影的票房应该在10亿上下，所以邵氏这一次是稳赚不赔。”

    “这么厉害，哪一个冤大头敢保底发行我主演的影片？真看得起我。”

    李幕宸得意地笑了，“这个发行方给你一年时间都猜不着。”

    “别卖关子，到底是哪家财大气粗的公司？”

    “是一度影视，是不是压根没想到？”

    “一度影视？这不可能！一度影视是邵氏的大敌，它怎么会保底发行邵氏制作的电影？更何况，还是我是主演的电影。”

    “商场没有绝对的敌人，自从李健离开一度影视以后，一度影视老总曾在不同的场合，表示想和邵氏，重归于好，合作拍一些电影电视以及音乐方面的合作。”

    “李健这个蛀虫，过去一段是闹得乌烟瘴气，一度影视将他开除以后居然消失的无影无形，难道他会就此退出演艺圈吗？”

    “至少目前不会，他花了那么多心血去经营自己的事业，怎么会一朝放弃呢？据我所了解到的，印度影视应该还有不少他亲自培养的势力。也许在不知什么时候它就会，扳回这一局。”

    “不可能吧，现在社会不讲究大大杀杀，他单靠那些人上演全武行怎么会扳回这一局呢？”“你千万别瞧了它，这个社会是不靠打打杀杀去夺天下，但是还有其他很多手段，也许李健已经手握一度影市的命脉。”

    一度影视的命脉会是什么呢？李健的这句话把沈筱姗拉入了对这件事的分析当中。

    “不说一度影视和李健。说说接下来的计划吧。”

    李幕宸才不会过多参与到明星们的生活。

    “过年后后，hi乐队的主要工作除了新专辑发布后的几场巡演以外，林姐那边儿还希望你能参演，一部电影，因为这部电影还没成熟，所以还没有提前向你透露，我这里先给你打个预防针。”

    “今年的计划我还没完成，又给我排明年的计划，能不能让我歇一会儿？”

    连续一个月的连轴转，她感觉浑身疲惫不堪，感觉身体要被掏空了。

    “你可以选择放弃巡演那一部分安排，但是hi今年的成绩可能会不理想。”

    放弃hi？不可能的事！

    “好吧，这些工作我全接下来，不过……可不要在农历7月份给我排任何工作，因为我要……。”

    没等沈晓珊说完这话李幕宸就接过了话茬，“我知道明年7月份，你要跟乔峰办婚礼，到时候我跟公司说说，放你一个月的假~！”

    李慕辰首先提出来这件事，倒让沈筱姗有些不好意思了。

    当她回到宿舍的时候，苏明澈已经把南宫燕带回了宿舍，只不过此时的南宫燕因为醉酒，吐的哪儿都是。

    苏明澈手忙脚乱的，也不知道该怎么收拾，一见沈筱姗回到了宿舍，如蒙大赦一般高兴。

    “老板，你可算来了，你要再不来，我真会发疯的！”

    “一个女人你都搞不定，你还有什么用？”沈筱姗翻了一下白眼。

    “女人好搞定，但是醉酒的女人最难搞定，你看看她现在吐了自己一身，又吐了我一身，我又不能脱了她的衣服给她换新的，你看看，现在蹭得哪儿都是。”

    “好了好了，你回去吧，然后他这边就交给我了。”

    沈筱姗打发苏明澈走了以后就开始帮南宫燕收拾，她首先把南宫燕剥个干净，拖到了浴室里边。

    “燕子，你给我老老实实呆着，等我把你收拾干净了，你再继续睡觉啊。”

    将南宫燕安置妥当之后，沈筱姗又花了将近一个时把客厅里边拾了一番，等他再回到浴室时，南宫燕居然睡着了。

    “哎！这个燕子真有意思。”

    沈筱姗胡乱地用浴巾帮她擦了一下身子，随后将她放到了床上。

    早知道她酒量这么，就不应该让她喝那么多酒了。

    伺候好南宫燕之后，沈筱姗一下子也躺倒在床上。

    真没想到，没想到这丫头身材居然这么棒，平日里到不怎么注意她的身材。

    沈筱姗还在回味着刚才替南宫燕擦身体时那种感觉，坚挺的胸部，柔弱无骨的身体，仿佛刺激到了她内心深处那最原始的男人。

    她又忍不住看了南宫燕一眼。

    我这是怎么了？怎么会想这些乱七八糟的东西，呸！呸！呸！

    《尔等鼠辈》的宣传依然继续进行，hi新专辑所有的准备工作已经就绪。

    这一切只待着大年初一早上见分晓。

    腊月二十八，当沈筱姗结束最后一站《尔等鼠辈》的宣传时，身心俱疲地回到了家。

    国内的俗语说道，腊月二十八把面发，腊月二十九扭一扭，大年三十晚上熬一宿。

    当他回来的时候，碰巧，奶奶正跟李阿姨一块儿做，过年所需要的面食，比如花糕，枣糕，年糕。

    奶奶见她回来，招呼她一块儿过来帮忙凑个过节的热闹，沈筱姗摇了摇头，她太累了，哪还有精力去做面食呢。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二

    美美的洗个热水澡，冲掉一天的疲劳，沈筱姗穿着睡衣回到了自己的卧室。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    普通的大学生腊月初就回到了家里，和家人舒舒服服的过春节，只有艺人难做，到了年底都得四处奔波，做艺人真的太不容易了，连过个节都这么费劲。

    今年是乔枫父母第一次在国内过春节，作为未来的准儿媳妇儿，年前去探望一下也是应该的。

    但是给未来的公公婆婆买什么礼物上她却犯了难。

    还是和乔枫微信视频商量一下吧，随后她躺在床上顺手拿起了平板电脑。

    “这么晚了，怎么还不睡觉？”

    “你还在公司？”

    从画面里看，乔枫依然在公司里忙碌着，她看了一下时间，都凌晨一点了。

    “《尔等鼠辈》明天就上映了，我正在谋划春节期间的营销，另外还要跟邵氏配合，争取影院给更大的排片。”

    排片沈筱姗还是有些了解的，影院正常的排片是根据电影口碑以及上座率浮动调整的，当然，不排除有其他方面影响电影排片。

    她随后拿起手机看了一下《尔等鼠辈》的评分，79分！

    嗯……在豆花电影上，评分70以上就算合格了，八0就算优秀，也就是说，《尔等鼠辈》距离优秀只差01分。

    随后她又查看了一下同期上映的其他影片，六部春节档电影里，有四部是喜剧片，其中包含了一些知名导演和当红喜剧明星的优秀作品，一部是动画电影《狗出没》，还有一部影片挺让人意外的，居然是科幻电影《木星纪元》。

    春节档上映没有任何喜剧成分的科幻大片，这就有意思了，她又看了一下评分，居然高达八6分！毫无疑问这是《尔等鼠辈》最大的劲敌！

    “有点不明白，春节档安排一部毫无节日气氛的科幻片，发行方是脑子有问题了？”

    沈筱姗有些不理解，正常来讲，这种影片安排在暑期档更合适一些。

    “你可不要瞧了这部影片，这部电影官方并没有进行大量的宣传，可关注度一直居高不下，原因就是019年春节档票房冠军《流浪地球》带来的国内科幻大片热！以我的判断，《木星纪元》毫无疑问会夺得春节档票房冠军，至于《尔等鼠辈》，只能争第二名。”

    嘶……

    沈筱姗万万没想到，《流浪地球》的效应竟然能影响到01年！那部电影她曾经在影院看过，特效虽然比不上好莱坞科幻大片，但也创造了国内科幻片纪元！

    由此，在过去的两年中，投资拍摄科幻片的影视公司风起云涌，掀起一波i改编热潮。

    国内络文学巨头企鹅文学上科幻题材的说如雨后春笋般争相涌现。

    《木星纪元》就是改编自某个不知名的络说作者，曾经靠全勤度日的他，单靠版权就赚取了超过五百万人民币！

    “所以，邵氏和华娱这两年也一直在运作那一部科幻大片，为的就是赶上这一波热潮？”

    乔枫笑了，“看来你还是很有商业头脑的嘛，这部电影前期具备创作已经完成，正在进行选角，邵氏和华娱计划将你推出去，但是考虑到避免因人情关系，让民们认为你是靠关系才这么大伙，决定以《尔等鼠辈》作为试金石，如果圈里人认可你的演技，那么将你推向这部电影的女主角也就顺理成章。”

    沈筱姗想到了李幕宸所说的，今年让她出演一部电影，该不会就是……这部科幻大片吧？

    01年，她的档期已经被公司和乔枫安排得满满的，不接受反驳！

    “那个……这事过年后再说，乔疯子，明天就要看叔叔阿姨了，你有什么计划没有？”

    “计划？什么计划？”

    “当然是给他们买什么礼物合适咯。”

    “这个……”

    乔枫还真不知道该怎么回答这个问题，说起来惭愧，他长到这么大，压根儿不知道自己的父母真正喜欢什么东西。

    “可能是……我爸爸会喜欢烟，我妈妈会喜欢衣服或者是黄金首饰之类的。”

    沈筱姗顿时感到有气无力，问他还不如去问一头牛呢，他提的这些礼物实在是太俗了。

    “明天你陪我买东西去。”

    “明天恐怕是不行，我这两天工作很多……”

    “大哥，明年都大年三十了！”

    “工作不分节假日！”

    看来指望他是一点希望都没有了，她把目标转向了顾雪莹，不知道她现在睡觉了没有……

    “筱姗？这么晚了，怎么想起跟我视频了？”

    画面里，沈筱姗明显能看到除了顾雪莹以外，还有一个和妈妈年纪相仿的女性在镜头里露了一下。

    “阿姨来了吗？”

    “是的，刚到没一会儿，今年我就不回老家了，在市过年，所以就把爸爸妈妈，爷爷奶奶一块接来。”

    顾雪莹随后将镜头转向了屋里的其他人，可以看到沙发上坐着两位老人，顾雪莹的爸爸和妈妈正在整理行李箱里的东西。

    真幸福……

    看到这场景的一刹那，沈筱姗的眼睛湿润了，她走出卧室看了一下奶奶的房间，如果爸爸跟爷爷依然在世该多好。

    “筱姗？筱姗？怎么了？还卖呆呢？”

    “啊？没事……雪莹姐，就是很长时间没见你了，想跟你视频聊聊天。”

    “没事吧？”顾雪莹察觉到她的情绪有些低沉，“不会跟乔枫吵架了？”

    “没有，就是太累了，那你忙吧，雪莹姐。”

    沈筱姗挂掉了视频，顾雪莹的家人刚到市，一家人团聚，她也不好意思再将顾雪莹叫出来陪她一起逛街。

    都在忙是吧？那好，我自己去逛街！就不信了，少了人陪，我还能买不到东西。

    沈筱姗将手机放到了床头柜那，把头一蒙，准备睡觉。躺了几秒钟又翻身起来，跟乔枫发了一条消息：在忙也要休息！你身体垮了，我就没依靠了。

    坐在办公室电脑前的乔枫，看到这一则消息之后，双手搓了搓脸部，让自己精神一些。

    此时他电脑上的图片，赫然是前一阵子沈筱姗和苏明澈、李幕宸还有南宫燕等人一块出去喝酒的照片。

    由于是晚上，照片里的人并不清楚，但乔枫一眼就能看出来，照片里那个女的正是沈筱姗！

    “还真是一点都不注意自己的形象……以为狗仔队是那么容易对付的？”

    随后，负责市场公关的刘孜发来了一条消息：乔哥，有关董事长的负面照片全都被删除了。

    看到这一则消息之后，乔枫后仰靠在了椅子上，终于可以好好休息了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百六十章 隐藏着天大阴谋

    大年三十上午，沈奶奶看见孙女穿着整齐准备出门儿，好奇的问道，“你这是要去哪儿？”

    沈筱姗扶着墙蹬上高筒皮靴，“去买一些礼物，去未来公公婆婆家，总不能空手而去。冰)火中文WWw.BHzw.Cc”

    “小峰这孩子呢？怎么也不去陪你一块儿去，你一个人怎么去挑？”

    “他是大忙人，哪能顾得上我，我就不指望他了。”

    沈筱姗拎起沙发上的手包，开着自己那小破车，离开了别墅。

    早在出门之前，沈筱姗心里已经有了主意，普通的礼物压根不能入乔枫爸爸妈妈的法眼。

    男人想要的礼物，要根据年龄来区分，年轻人喜欢数码电子产品，中年人喜好跟年轻人又不一样。

    她曾听乔枫提到过在他美国家的附近，有一个很大的高尔夫球场，以此推断，乔枫的爸爸应该会喜欢打高尔夫球，就不如给他买一个高尔夫球杆。

    至于乔枫的妈妈，她还没想到合适的礼物。

    沈筱姗首先来到了市最著名的体育用品卖场，这里云集了国内外，各个品牌的高档，高尔夫球竿。

    刚一来到这片区域，各个品牌店销售人员就迫不及待地围了上来，不遗余力地向她介绍他们自家的产品。

    凡是来买高尔夫球的，一般是有钱人，忽悠一两个花高价买他们的产品，那他门这个月的工资就会提高不少。

    但是沈筱姗怎么会是那种容易被人糊弄的人呢？在来之前，她已经把所要买的品牌价格摸得一清二楚，如果偏离不大的话，她还可以接受。

    很可惜，这几个销售人员都无限夸大了他们产品的质量，同时也把价格报高了一倍。

    想从我这里赚便宜钱？真是门儿都没有，沈筱姗不理会这几个人，转身朝里边的几家店铺走去。

    随后她看到一家之前她中意过的品牌旗舰店，店里就两个销售人员，销售人员见到她也没有说出来迎接。

    “嗯，就这家吧！”

    凡是不出来揽客品牌店一般有两种可能，第一种是质量特别差，人们不愿意光顾。另一种是销售太过于火爆了，用不着街头拉客促成业绩。

    果不其然，当她走进店铺的时候，销售人员并没有马上上来，而是在她逛了一圈之后，才带着标志性的微笑走过来问道，“这位女士，你是要选高尔夫球杆吗？”

    嗯，是要给一位年约50左右的男士选高尔夫球竿，你有什么产品推荐的吗？

    随后，这位工作人员将，其中的几款高尔夫球杆跟他一一作了讲解，最终她决定买下其中一款，因为这家店铺并没有像其他店铺一样，报很虚高的价格。

    高尔夫球杆定下来了，她又琢磨着怎么样给乔枫的妈妈选一款比较中意的礼品。

    驾车来到品牌服饰商业区之后，她买了一杯热饮，溜达在偌大的商场里。

    正常来讲，大年三十商铺都会关门，可那针对的是二三线城市，对于t市这样的一线城市，春节恰好是商机。

    哎，可以为她选购一款谭木匠的梳子，乔枫的妈妈一直在国外生活，对国内传统的手工艺品一定很感兴趣！给她选一款桃木梳，那应该很符合她的胃口。

    半天逛下来，礼物到手，她总算心里落定，这回至少不是空着手去了。

    当她带着这些礼物向停车场走去时，突然看到一个熟悉的人影，那人那人戴了一副眼镜和口罩，但是并不妨碍沈筱姗能够辨认出对方是李健。

    他怎么出现在这里，难道又要搞什么事情？

    李健似乎并没有注意到沈筱姗，只见他急匆匆的朝商场附近的一个咖啡馆走去。

    去，还是不去？

    思量再三她还是决定去看一下，至少能知道他葫芦里究竟卖的什么药。

    当沈筱姗将要走进那一家咖啡馆时，顺手将身后的帽子遮在了头上，裹得严严实实的，估计任谁都认不出来了。

    在李健不远处坐了下来，她拿起手机，偷偷的开始拍照录像，此时的李健似乎神情有些紧张，时不时的朝四周看一下。

    不一会儿，一个人朝他走了过去。

    那人是……沈筱姗认了出来，对方是一度影视的副总裁，高远。

    李健跟高远两人鬼混在一块儿，这就有意思了。

    由于她和李健隔的距离并不远，沈筱姗依稀能听清楚他们之间的对话，高原告诉他，一度影视目前局势比较混乱，各方都在争夺一度影视的控制权，尤其是陆文远的几个得力助手，此时似乎已经开始反水。

    高远说到这的时候，李健得意的笑了，一度影视内乱，这其中哪少得了他的运筹帷幄。

    随后，高远将一个档案袋递给了李健，又简单说了几句以后就匆匆离开，李建回头看了一下四周，感觉没有任何人盯梢之后，随后离开。

    这家伙看来真是要有大动作了，她觉得有必要跟乔枫把这种情况说一下，毕竟一度影视是《尔等鼠辈》的保底发行方，如果一度影视在这个时候出现任何的危机，那对《尔等鼠辈》的票房影响肯定很大。

    下午3点，沈筱姗来到了公司楼下，这个时候公司里只有乔枫一个人在坐镇。

    “乔疯子走了啦，都大年三十了，还在公司里面。”

    “快收拾完毕了，我这就下来。”

    乔枫急匆匆收拾了一下，走下了电梯。

    “哟？礼物都买好啦？”

    “当然，等你跟我一块去买，那不得晚八辈子去了。”沈筱姗打开车门让他看了一下车里的礼物

    “哟，高尔夫球竿不错哦，你居然能够猜到我爸爸的喜好？”

    “小瞧我了不是？”两人上车之后，朝乔枫的家驶去。

    “乔疯子，今天我碰到了一个人，你猜是谁？”

    “这个范围有些大了，能不能缩小一下范围给个提示。”

    “这人你我都认识，而且是演艺圈里面的人，是个男的。”

    “于峰，李幕宸，还是苏明澈？”

    乔枫报了一连串的名字，几乎要把她身边的男性给说了个遍，但一个都没猜中。

    “你脑瓜真够笨的，如果要是我身边的人还有什么惊喜可言？肯定不是我身边的人。”

    “不会是……”乔枫脑海里冒出一个人来，“李健？”

    “哎，你可算猜对了！”随后沈筱姗将她上午的所见所闻一一告诉了乔枫。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百六十一章 三个女人一台戏

    “这事有些复杂，正如你所说的，一旦一度影视出现任何问题，那对《尔等鼠辈》的票房影响非常大。冰#火@中文www.bhZW.cc”

    “我们怎么办？要不要跟一度影视提前通个气？”

    “等从我家回来，我跟林姐一块见一下陆文远，希望能帮上他，对了有个东西要给你。”

    乔枫将一个档案袋打开，抽出一个递给紫红的本。

    “护照！哈哈哈……”

    “于峰很快就要举办婚礼了，我已经订了正月初二的票，等过完大年初一，我们就要飞巴厘岛了。”

    乔天雄夫妇此时正安排保姆做年夜饭。

    “依我看，你就别准备太多了，这孩子没准来坐坐就走了，大年三十，总不能在我们家吃年夜饭吧？”

    乔枫的妈妈见乔天雄又从冰箱里拿出两盒从阿根廷空运过来的大虾，忍不住数落道。

    “她吃不吃是她的事，我们准备不准备是我们的事，既然这孩子是头一次大年三十来看我们，那就得准备隆重一些。”

    客厅里，安琪、乔玥和李诗馨三位女孩子坐在沙发上正叽叽喳喳说个没完没了。

    今年，她们都决定在国内体验一把过春节的感受。

    当乔枫带着沈筱姗推门进来的时候，一看三位妹妹都在，顿时愣住了，她们几个怎么没回美国？都要在自己家过年？

    沈筱姗也尴尬起来……她还真没想到会有这么多人在。

    安琪迈着优雅的步子走到他们两个跟前，“乔尼，今天你带alice来家过年？怎么也不跟我们说一声，我们也好回避。”

    “我倒是没想到你们三个会在我们家过春节，都不想家吗？”

    “这里不就是我第二个家吗？叔叔阿姨待我像亲女儿一样。”

    安琪丝毫不避讳她在乔家受到的恩宠，说完这话，她拉着沈筱姗来到了李诗馨和乔玥身边。

    “我们姐妹四个说说话，就让乔枫帮叔叔阿姨去吧。”

    尴尬……我跟你们又不是很熟，有什么好说的？

    “我也去帮叔叔阿姨！”沈筱姗从沙发上坐起来，脚步匆匆地朝厨房走去。

    三个女人一台戏，鬼知道这三个表面人畜无害的女孩要唱什么戏，沈筱姗可不想跟她们瞎掺和。

    乔玥一边嗑着瓜子，一边摇头，“可惜……真是可惜……”

    “可惜什么？”

    “我这个未来嫂子，确实挺优秀，但骨子里总给人一种不舒服的感觉，论亲和度，还是安琪你当我嫂子更合适。”

    “别瞎说！这事如果让你哥或者沈筱姗听见了，又该横生枝节。”

    安琪虽然阻止她继续往下说，但情绪却神采奕奕，难掩内心的喜悦。

    “哟哟哟……安琪姐，你不会真喜欢我哥吧？”

    “小丫头片子，大人的事，小孩们少操心。”安琪并不想正面回答这个问题，她起身走到窗户附近，一株梅花已经开放。

    乔天雄万万没想到，沈筱姗不仅歌唱得好，菜都炒得这么专业！“你小子，也不知道上辈子积了什么德，居然能娶到筱姗这样的老婆。”

    当着儿子的面夸赞沈筱姗，乔天雄真是给足了她面子。

    乔枫嘿嘿一笑，随即将爸爸拉出了厨房，将一度影视目前面临的危机告知了父亲。

    乔天雄听完他的讲述之后，眉头一皱，“这事，要从两方面考虑，如果那个李健结交的人只是单纯的管理人员，并不是股东，那比较好办，直接开除就是。”

    “第二个方面呢？”

    “如果他控制的那些人都是公司股东，总占股超过一半的话，那就危险了。”

    听他爸爸这么一分析，乔枫这才注意到，之前在车里想的一系列方案，压根没有什么实质用处。

    “爸爸，您的意思是……一度影视没救了？”

    “瘦死的骆驼比马大，一度影视这个帝国，又怎么随便会垮掉的呢？”

    老谋深算的乔天雄，对下属反叛这种事，可以有一万种办法去解决。

    “这事，你可以和林总一起，跟一度影视的陆文远接触，但是，不用你们帮忙出谋划策，陆文远会将这件事摆平的，要不然，他就白在娱乐圈混这么长时间了，再者，毕竟你们和他只是合作关系，以前还是敌对，深度参与这件事不仅无助于事情的解决，反而会让陆文远对你们产生怀疑。”

    乔枫点点头！相对于父亲，他还是太嫩了点。

    当沈筱姗和乔枫两人欢欢喜喜过春节的时候，于峰和韩影已经早早地来到了巴厘岛，筹备婚礼。

    春节也就马马虎虎在巴厘岛度过。

    这是濒临海岸的一片草坪，草坪上已经搭起了花架、椅子、仪式台等。

    红毯的那一头，于峰搀扶着肚子已经明显变大的韩影，缓慢地朝仪式台上走去，他们俩这是进行婚礼前彩排呢。

    “你说，筱姗他们会准点到吗？”

    韩影一边小心翼翼地往前走，一边问。

    “会！所有人都可以不来，但是她非来不可！谁让她是我发小，又受了我这么多年照顾呢？”

    “你呀！别居功自傲了，那都是过去时了，现在她有乔峰照顾，又是红得发紫的娱乐界红人，估计会很快看不上你这个曾经的发小。”

    “这你就想歪了，哪怕将来我落魄到身无分文，她依然会认我这个好哥们。”

    “乌鸦嘴，你如果身无分文了，我们娘俩怎么办？”

    于峰嘿嘿一笑，“只是个比方，比方！”

    他们两个正在彩排，于佑霆夫妇则坐镇附近的酒店，安排前来参加婚礼的宾客们。

    “哇哦~~好清新的空气！好碧蓝的天空~~”

    正月初二下午，沈筱姗一下飞机，就被巴厘岛的环境给吸引住了，不仅空气湿润清新，连天都比t市蓝不少。

    “难怪大家都想来巴厘岛，这么优越的环境，谁不想体验一把？等将来我老了，一定要在巴厘岛买一处房产！面朝大海，春暖花开！”

    沈筱姗穿着碎花裙，脚踩高跟凉鞋，头上还戴了一个大大的礼帽，因为车祸而被减去的秀发，现在的长度已经超过肩膀，她已经不用再戴假发。

    乔枫上身穿和她情侣搭配的碎花衬衫，下身则是七分短裤，外加一双运动鞋。

    紧随他们身后的则是钟韵和许强两位保镖，拉着四个行李箱。

    走出机场，他们打车直奔婚礼预定的酒店。

    “于叔叔，过年好！春节还没过去，现在说还不算晚吧？”

    沈筱姗调皮地双手合十，朝于佑霆鞠了一躬。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百六十二章 停!停!停!越线了

    于佑霆笑呵呵的看着沈筱姗和乔枫。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    “你这俩孩子啊，还真挺淘的，不过压岁钱我还真准备了，来！一人一个。”

    “呀！还真有啊，那我就不客气了。”

    过年给压岁钱，是长辈对晚辈的一个祝福，沈筱姗并没有推辞，伸手将两个红包接过来，转手递给乔枫一个。

    “既然第一回来巴厘岛那就好好玩玩，晚几天再走，于峰这小子和韩影也会在巴厘岛呆上一周左右时间。”

    “于峰呢？怎么不见他？”

    “他在酒店草坪上进行婚礼彩排呢，因为不知道你们什么时候能到，就没有等你们。”

    “走，我们提前看看新娘子去！”

    沈筱姗嘱咐钟韵和许强安排好住处，就拉着乔枫直奔酒店附近的草坪而去。

    当他们两个赶到的时候，于峰和韩影刚刚彩排完毕，正坐在椅子上休息。

    “哈哈，恭喜了，好兄弟，你终于修成正果了，哟！影姐的肚子居然都这么大了。”

    沈筱姗一如从前一样抱了抱于峰，拍了拍他的后背，随后开始和韩影聊起来。

    乔锋笑呵呵的走到于枫跟前，拍了拍他的肩膀，“兄弟，给力！你走在我的前面。”

    “你不也快啦！”

    但是于峰说完这句话后就感觉有些不妥，因为之前他跟沈筱姗一块去t市人民医院检查过，她目前并不适合怀孕生孩子。

    “等追上你目前的进度，那也得到明年了。”乔枫笑眯眯地看了沈筱姗一眼，结果换来的却是一个大白眼。

    “我才不跟你生，我还想潇洒几年！明年想要孩子啊？，找别人生去吧。”

    乔枫：……

    他们四个人聊天没多久，顾雪莹和赵凯也随后来到了现场。顾雪莹穿着跟她差不多风格的裙子，趿拉着一双凉拖。

    至于赵凯，则戴着一副墨镜，穿着一条花裤衩，胸部隆起的肌肉分外的惹眼。

    平日里看习惯了他穿警服，突然间见他这么打扮，沈筱姗还有些适应不过来。

    “莹姐怎么样？在巴厘岛玩儿的还可以吗？”

    顾雪莹和赵凯在大年初一晚上就来到了巴厘岛。

    赵凯今年难得有年假，顾雪莹也想趁着这个当口，和赵凯一块来国外玩玩。

    碰巧正好赶上于峰的婚礼，可谓是一举两得，他们就提前两天来到了巴厘岛。

    “嗯，景色很不错，这里的海滩比国内海滩强多了，海水很洁净，沙滩也非常干净，就是吃饭上有些不方便，本地的餐厅吃起来很不合口味。”

    顾雪莹笑呵呵的拉住了沈筱姗的双手，她们也有一段时间没有见面了。

    “莹姐，听说你把父母也拉到了巴厘岛。”

    “嗯，他们现在正在海滩上玩儿呢，我听说你已经来到了就来看看。对了，怎么没见林姐来呢？”

    “他和姐夫一块儿回香港过年了，明天早上坐飞机直飞这里。”

    “不会耽误了婚礼吧？”

    “不能！香港到巴厘岛也不算很远，至少比t市近多了。”几位年轻人叽叽喳喳的说了一会儿就把话题扯到了今年春节档票房上。

    “真没想到《木星纪元》这部电影后劲十足啊！大年初一《尔等鼠辈》票房还是第一位，第二天就被《木星纪元》给反超了。”赵凯由衷地感慨！

    “都有没有友情捧场？有没有？”一提到电影，沈筱姗就来了性质，这两天票房确实如赵凯所说的那样。

    上映第一天，《尔等鼠辈》和《木星纪元》霸占了票房前两名，甩其他《尔等鼠辈》以178亿元票房成为单日票房冠军，《木星纪元》以170亿元票房位居第二。

    但是第二天，随着《木星纪元》口碑的发酵，大有超过《尔等鼠辈》的趋势。

    沈筱姗这么一问，众人愕然……

    “如果《尔等鼠辈》在印尼上映，我肯定捧场去！但是……”

    沈筱姗这才明白过来，大家不是年前就是初一来印尼，压根没有机会看电影。

    “好了~~你作为电影女主角的首秀，首日能拿到将近两亿票房就很了不得了！难不成还要来个一飞冲天？”

    “那倒不是……就是被人反超的滋味，很不爽！”沈筱姗随后又拿起手机，搜索了一下国内电影票房。

    “完了，已经被反超了！”

    《尔等鼠辈》电影票房截至到北京时间下午五点，已达3亿，但是《木星纪元》的票房已经奔四亿去了！

    乔枫凑过来看了一下，其实以他的观点看来，《尔等鼠辈》的票房成绩已经相当棒了！虽然不能超过《木星纪元》，但绝对能碾压其他几部春节档电影。

    “我们可以做个软营销！”

    “什么软营销？”沈筱姗好奇地问道。

    “这你就别管了，你只管吃喝玩乐，不过我要给你拍一些比较有内涵的照片~~”

    接下来的几个小时，乔枫几乎全程都在忙着给沈筱姗还有其他人拍照。

    沈筱姗一开始并不太明白，可到后来她渐渐回过味来，这是要制作与《尔等鼠辈》有关的软新闻。

    大海里、沙滩上、躺椅上、晚宴上，沈筱姗完全释放了自己的女人魅力。

    有了沈筱姗的配合，乔枫拍出来的照片越来越有味道。

    每隔一段时间，乔枫就把拍出来的部分照片发到公司美工那边做进一步美化处理。

    晚上十点，沈筱姗等人回到了酒店。

    沈筱姗穿着睡衣躺在客房柔软的床上，酥胸微露，闻着外面寒风的气味儿，听着海浪拍打沙滩礁石的声音，感觉特别的惬意。

    这时，首批美化处理完成的照片发到了乔枫的手机里，他坐在床沿，将手机递给了沈筱姗。

    “艾玛……这把我给ps得，也太漂亮了吧！”

    沈筱姗一看到照片，忍不住嘚瑟起来，虽说现在的她皮肤很细腻，也很白，可照片里的皮肤经过处理之后，竟然隐隐泛起了一丝光泽，这让照片里的她显得更加性感，迷人。

    “你光夸美工了，也不夸夸摄影师？”

    “你？还是少夸得好！免得太骄傲了，不过……，是该奖励一个！”

    沈筱姗坐起来搂住乔枫，性感的薄唇随即印在了乔枫的脸颊上。但是，当她躺下的时候，乔枫竟然俯身直接印在了她的香唇上，而且还是比较粗暴的舌吻！

    几分钟时间，沈筱姗就被吻得头晕脑胀，穿着的睡衣不知道什么时候被乔枫褪了下来，露出了性感的锁骨和小香肩，以及黑色蕾丝bra。

    “停！停！停！越红线了！”

    沈筱姗一把推开他，随即整理了一下睡衣盖住敏感的部位。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百六十三章 一度影视的生死

    刚上来的欲火和激情，被沈筱姗这一句话给吹得无影无形！乔枫有些心有不甘地从她身上下来。冰@火#中文www．bhzw．cc

    “猴急什么？如果再敢这么放肆，信不信我找一把刀先把你给阉了？”

    “咳咳……人总有七情六欲的嘛……”

    沈筱姗整理好睡衣后，下了床，推着他朝门口走去，“忍着！也就多半年时间了！快回你屋里睡吧，都快十一点了。”

    乔枫有些恋恋不舍地被她推出了房门，将要关门那一刻，他挡住了，“记得微博里发一下那些图片。”

    “知道啦~”

    “还有……”

    乔枫又在她香唇上轻点了一下，旋即关上了房门。

    这个乔枫……有时候真的跟色鬼一样！

    沈筱姗回到自己的床上，回味着刚才那的几分钟，心里跟小鹿乱撞一样。

    “对了，还要发微博~~”

    沈筱姗挑了其中几张自以为很好看的照片，其中就有一张和乔枫两人嘟嘴卖萌的照片。

    这是赤果果的撒狗粮。

    果不其然，她这些照片一上传微博，又引起了轰动，连带着于峰的婚礼也上了热搜。

    伴随而来的则是《尔等鼠辈》票房预售大涨！

    正月初三早，林筱姗带着罗维，李幕宸等几位工作人员，乘专机一同来到了巴厘岛。

    接机人员直接把他们几个人带到了婚礼现场。

    此时婚礼现场宾客席已经坐满了人，来自华娱影视、鼎辉集团、邵氏集团，以及一度影视的诸多领导以及当红艺人们均已落座。

    鼎辉传媒少主结婚，在娱乐圈混的人都得给个面子，南宫燕众人、苏明澈等人、徐炎、赵颖以及霍启东等一众明星身着各式各样争奇斗艳的服装坐在贵宾席前排。

    毫无意外，林筱姗、沈筱姗等几个主要朋友的座位安排在最前排，仅次于双方父母的优越位置。

    “林姐，您总算赶上了，万一要是迟到了于峰这家伙还不得抓狂！”沈筱姗笑嘻嘻地说道。“你这丫头，我什么时候能误事过。”

    和于佑霆夫妇，以及韩影的父母打过招呼之后，林筱姗被她拉着手坐了下来。

    李幕宸和罗维和乔枫几个朋友打完招呼后随后落座。

    沈筱姗斜眼看了一下，座位右边的那一排，竟然看到了陆文远以及他的女儿陆瑾菡。

    陆文远见林筱姗和沈筱姗都落了座，带着女儿笑呵呵的来到他们面前。

    “林总、沈小姐，之前因为诸多误会，让我们彼此产生了一些不愉快，希望今后我们能不计前嫌，合作愉快，互利共赢。”

    沈筱姗心里暗暗思虑，不愧是商业人，一说话就是“共赢”、“合作”之类的商业话。

    一度影视其实也是更够惨的，李健的出走，尤其是丑闻爆发之后，让一度影视形象大跌，仅用了一周时间，其股票就跌去了50，陆文远的身价也缩水到了230亿元人民币。

    林筱姗站起来，伸手握住了对方，毕竟一度影视近期释放的善意很多，除了保底发行《尔等鼠辈》，今天又亲自过来示好，若仍然不予理会，就有些过分了。

    “如果令千金不再与沈筱姗和phoenix为敌的话，那么我们和一度影视还是有很大的合作空间。”

    “自然自然，其实之前也是有诸多误会产生的矛盾，我们这一次就把以前所有的不愉快忘记。”

    “等于峰的婚礼正式办完，我们再细谈，我还有一些问题要跟你说一下，这事关一度影视的生死。”

    陆文远随后携女回到了座位上。

    “林姐你看，陆文远是真心合作还是别有用心？”

    “陆文远倒是真心的，只是他的女儿陆瑾菡似乎仍有些不服气。”

    沈筱姗冷笑了一声，“他不服气的是我，因为phoenix已经把kg乐队彻底的踩在了脚下，对于这种失败，一个要强的女子怎么会服气呢？”

    林筱姗笑了笑，并没有再搭话，年轻人争强好胜，有时未必是坏事。

    于峰的婚礼和大多数西式婚礼流程一样。

    在韩影的爸爸将韩影交给于峰的时候，已经是满含热泪，他特别的叮嘱于峰，“我们虽然是小户人家，但是，姑娘从小也是捧在手掌里怕摔了，含在嘴里怕化了，金贵的很，希望在结婚后，你能一如既往的呵护她，包容她，关爱她。”

    说到这里，韩影忍不住也流下了热泪，结婚对一个女人来说，意味着人生新的开始，也意味着跟过去告别。

    而对于男人来说，无非是多了一个家庭，多了一个相知相伴的贴心人，多了一个能帮他打理生活的管家婆。

    最激动人心的自然是扔花的环节，所有尚未结婚的姑娘都可以抢新娘手中的花束。

    鉴于韩影已经怀孕，而且行动不方便，扔花环节就由于峰代替。

    抢花，众女们前拥后挤，都想占据最有利的位置，谁都想沾个喜气。

    唯独沈筱姗站在人群最后面，百感交集地看着前面热闹的场景，还有半年时间，她也要像韩影一样嫁人了。

    于峰背对着嘉宾，迅速的将花扔向半空。那束花在空中画了一个漂亮的抛物线，不偏不倚，正好砸在了沈筱姗的身上。

    “哈哈，筱姗，这次你想逃也逃不了了，七夕等你呀。”

    看到沈筱姗接到了鲜花，于峰大笑起来，他也没想到这束花居然会砸在沈筱姗身上。

    现场这么多人，砸中她的几率实在太小了，更何况他还背对着嘉宾，丝毫看不到嘉宾们的站位，结果偏偏正好砸中了沈筱姗，难道这是天意吗？

    见沈筱姗得花束砸中，乔枫也非常高兴，这意味着她得到了新娘的祝福，在七夕的时候，他们的婚礼一定会非常完美。

    婚礼结束后，沈筱姗、南宫燕和于峰等人开启了游玩模式。

    林筱姗则叫上乔枫，罗维、李幕宸一块，来到了酒店一个临时会议室。

    会议室里邵氏、鼎辉、一度传媒三巨头齐聚，他们要在这里决定一件几乎关系到一度影视生死的大事。

    看到人到得差不多了，林筱姗把视线转向了乔枫，“你把筱姗在酒店里所见所闻，跟一路影视的陆总详细说一下吧。”

    随后，乔枫将那天发生的事情详细跟大伙解释了一遍。

    “高远这个混蛋！竟敢吃里扒外。”陆文远听到这些话，怒不可遏，狠狠一掌拍在了桌子上。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百六十四章 巴厘岛遭遇海啸

    沈筱姗并不知道，酒店里正上演着一场决定一度影视生死的拉锯战。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    此时，她穿着裙装，赤着双脚，开着手机直播，在巴厘岛海滩上和粉丝们互动，一边直播，一边还不忘推销《尔等鼠辈》这部电影，鼓励粉丝们去观看。

    正月初三，《木星纪元》依然以势不可挡的劲头领衔春节档票房单日票房和总票房第一，截至到目前票房已经近7亿！

    《尔等鼠辈》票房也还算不错，虽然是老二，但跟《木星纪元》的票房差距并没有拉开，截止到目前刚突破6亿！

    她直播这档口，众女们已经换上泳装，在海里嬉戏欢笑，顾雪莹随后招呼着她也一块下来。

    “就来了！”

    沈筱姗关掉直播，将外面的长裙褪去，露出了白皙细腻的皮肤和比基尼泳装。

    在临下水之前，她又看了一下票房，“嗯……看来是昨天的微博营销起作用了，希望今天的直播营销依然能起到不错的效果。”

    沈筱姗下海之后，海面上更加热闹起来，人一多，众人就开始比较起谁的游泳水平更高，结果，无一例外都败给了沈筱姗。

    觉得不过瘾的沈筱姗又决定玩一把海上冲浪！

    “你疯了？玩冲浪会很危险的！一个不小心就掉进海里。”

    她这种大胆的想法，让众人觉得太不可思议了，纷纷出言劝阻。

    沈筱姗看了一眼不远处的浪头，也不过一米高上下，应该不会有什么危险。

    “既然出来玩，那就多接触一些新鲜事物，人生就是要不断的尝试，不断的接触新的领域，才会更加丰富多彩，你们不去体验，我可要去了。”

    被沈筱姗这么一撩，就有三五个人动了心思，其中就包括南宫燕、顾雪莹和莫璃。

    “哈哈……我就说嘛！”

    然而，当她们几个准备乘船去远海时，船长却接连摇头，说船暂时出不了海，因为刚不久海底火山活跃频繁，有可能会引发海啸。

    海啸？开什么玩笑？众人朝远处看了一眼，丝毫没有发生海啸的意思。

    然而，沈筱姗在高中时学过一些有关海啸的知识，她走到海滩边，仔细观察了一下，发现海水退潮比规定的时间要早很多！最重要的是，不远处的海水开始泛白，连鱼虾都跳到了沙滩上。这种种迹象表明，海啸已经发生，并将在短时间内袭击这一片海岸。

    众人们见鱼虾全都留在了浅海，甚至蹦到了沙滩上，喜出望外，也顾不上别的，直接在沙滩上捡起了鱼虾。

    沙滩上一名当地人见到这种情景，大惊失色。

    恐慌的情绪在当地人群中蔓延，抛下手里所有的东西，他们迅速的朝海岸线相反的方向跑去，一边跑，还一边招呼其他人赶紧往回跑。

    难道是海啸真的来了？

    沈筱姗朝远海望去，一条白线迅速地变粗变大，空中的海鸟也在惊慌失措地朝海岸飞来。

    “大家，都快跑！海啸要来了。”

    沈筱姗朝大伙大喊一声，随即招呼到赵凯迅速疏散众人。

    她则奔着躺椅上韩影的位置跑去。

    “影姐，我搀着你，你自行判断自己的身体，尽可能的快速转移到酒店。”她搀扶着韩影，速度并不是很快地朝酒店方向跑去。

    这个时候韩影不适宜远距离奔跑，只能先把她扶到酒店，跑到酒店的二楼或者三楼，希望酒店能够抵挡住这一波海啸冲击。

    “钟韵、强哥，你们俩别管我，保护好影姐。”

    见潮水般的人群们朝酒店这边涌过来，沈筱姗怕其他人撞到韩影，影响到她肚子里的孩子，急忙招呼钟韵和许强过来保护。

    许强见状，大声喊道，“我抱着她往前冲，筱姗和钟韵靠在我周围，别让其他人撞着我。”

    酒店里正在开会的众人听到外面的喧嚣声，朝隔着玻璃朝远处望去，远海那一道粗线，已经变得越来越明显，从初步的估计来看，浪高应该能达到五米以上。

    这时，酒店的里警报声大作，与此同时，广播喇叭里传来酒店工作人员的声音，“请所有人员待在酒店，尽量往三楼以上跑，本酒店能抗击十五米浪高的海啸，只要在酒店就能保全生命。”

    这段话共用联合国五种官方语言循环播出。

    “糟了！韩影，我得下去。”

    “筱姗！”

    ……

    于峰，乔枫以及其他年轻人全都冲了下去。刚冲到酒店门口，许强已经抱着韩影，在钟韵的护送下跑进了酒店大厅。

    “赶紧送她上二楼！”

    将韩影交给于峰之后，许强和钟韵两人又折回去寻找沈筱姗，乔枫已经先一步朝海滩跑去。

    一分钟后，海啸的浪高已经达到十米。推动着远处的渔船朝岸边迅速袭来。

    “筱姗！筱姗！”

    乔枫远远地看到，沈筱姗还在海滩上，救助其他逃跑不及时的老人和孩子。

    “这个蠢丫头，不要命了吗？”

    乔枫飞一般的跑到他跑到沙滩上，帮她把其中一个老人往酒店的方向抬。

    随后钟运和许强也过来帮忙。

    他们刚跑到酒店，海浪已经拍打在沙滩上，并迅速向酒店逼近。

    “快往楼上走，越高越好。”

    电梯早已经关闭，不能使用，他们几个使出了吃奶的力气往楼上爬去。

    “轰……哗！”

    刚跑到二楼，汹涌的海浪已经冲破门窗，席卷一楼酒店大厅，水位仍在继续往上涨。

    “快！朝三楼跑！”乔枫眼见情势不妙，又招呼二楼的众人往三楼跑。

    人群像发疯了似的朝楼梯跑去。

    等乔枫和沈筱姗上到了三楼时，第一波海啸逐渐退去。

    惊魂未定的众人，通过窗户看到了外面许多人撕心裂肺的大喊“救命”，不少人被退去的海水裹挟着冲到了大海。

    此刻，人的生命在大自然面前是如此的脆弱不堪。

    冷静下来的林筱姗立刻下令清点人数，看有没有什么人失踪。

    十几分钟后，初步的清点出来了，他们身边熟悉的人一个都没有丢，全都回到了酒店。

    沈筱姗看着外面呼救的人群，又要准备下去救人。

    “你疯了！海啸警报还没接触，现在下去就是寻死！”

    乔枫立刻拦在了她面前。

    “难道眼睁睁看着他们被海啸吞噬？人，在危难关头不应该自私，我想，如果我们趁着第二波海啸还未到来，至少能拯救几条生命。”

    众人：……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百六十五章 生命是如此脆弱

    沈筱姗也不理会众人，抢先一步朝二楼奔去，不过在跑到二楼的时候，她顺手抄起了一个被冲到酒店里的游泳圈。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    还好，还没损坏！

    这个准媳妇儿，太特么圣母婊了！到哪都不让人省心。

    乔枫生气归生气，可依然紧跟着她冲了下去。

    于峰待要跟着下去，却被韩影拽住了。

    “如果我没有怀孕之前，会让你下去，可现在……你要为我和你未出世的孩子多考虑，万一你出事了，我跟孩子该怎么办？”

    于峰内心纠结到了极点，最终还是忍住了！

    钟韵待要跟着许强一块下去，却被林筱姗拦了下来，“你去了作用有限，大灾之下，必然会有暴徒抢劫，我们先储备一些必备的食物应急，尤其是水，在这种条件下，等救援队来，还不知道什么时候。”

    “我们这些人一定要抱团，防止遭到本地人抢劫，一半身强力壮的人保护弱小，另一半人跟随我寻找食物和水。”

    随后，就有七八个人响应林筱姗的号召。

    再说沈筱姗，她冲出酒店之后，由于海啸潮水回退，还要防备自身受到的损害，几乎是步履维艰。

    距离酒店不远处，一棵树上，挂着一个人，大概是没赶得及跑回酒店，就近抓住了一棵椰子树，从那人吃力的表情可以看出，她已经筋疲力竭了。

    看到有人来救她，她仿佛看到了希望！

    约两分钟的时间之后，沈筱姗终于来到那人跟前，伸手拽住对方的胳膊，并将游泳圈套在了她身上，拽着她往回走。

    乔枫紧跟着趟水过来想要帮她，却被她倔强地推开了，“我一个人能行的！你去找其他人。”

    就这样，沈筱姗拽着那名女子，逆流回到了酒店，在酒店众人合力帮助下送到了三楼。

    两分钟后，乔枫和许强也相继回来，乔枫救助到了一个年约六十岁左右的老人，许强带回来一个十二三岁的小姑娘。

    仅休息了不到三十秒，沈筱姗又要准备下去。

    “第二波海浪马上就要来了，你真的不要命了！”这回乔枫无论如何都不让她下去了。

    “看看那处房子！二楼还有一个小孩和一个女子，如果第二波海浪冲来，对方一丝逃生的希望都没有。”

    浑身湿透的沈筱姗绕过乔枫，又冲了下去。

    “我真是服了！”

    乔枫一咬牙，也随即跟着跑了出去。

    这座房子距离酒店大概一百五十米远，放在平常可能一分钟就到达，可海啸产生的障碍物让沈筱姗不得不花费更多的时间靠近。

    于峰跑到了酒店的顶层，从顶层望去，新一波海浪已经逼近海岸，这一波比第一波更大，浪高最起码达到了六米！

    他下到三楼，立刻通知三楼的人继续往上转移！

    随后又跑到了顶层，一边观看海啸，一边盯着沈筱姗救援情况。

    这时，沈筱姗已经迫近了那对母女，她找到房子的入口，一楼已经被海水吞噬，好在楼梯依然没被冲坏。

    她上到二楼，首先将孩子抱起来，递给身后的乔枫，随后搀扶着那名女子往一楼走。

    目测海啸距离海滩已经不足一公里，于峰的心提到了嗓子眼，筱姗，你一定要加快速度，要不然……

    一分钟后，沈筱姗和乔枫重新出现在众人视线，这时海水已经处于膝盖的位置，水位继续下降。

    “筱姗，快！海浪马上就要冲过来了！”顶楼的于峰看着危机的形势，忍不住呼喊起来。

    沈筱姗朝后看了一眼，约七米高的黑色海浪就要冲上海滩。

    “快！”

    乔枫抱着孩子，连带着帮沈筱姗拖着那位女子朝酒店入口赶。

    七十米！

    五十米！

    三十米！

    海浪已经扑到了岸上，并迅速朝他们扑来。

    但是那名女子已经没有力气加快速度，似乎意识到了自己是个累赘，那名女子挣开了乔枫和沈筱姗的手，“pleassaveydaughter！”

    随后她两眼淌着泪，嘴唇哆嗦着在女儿脸上亲了一口，绝望地朝相反的方向走去。

    沈筱姗待要转身去追她，却被乔枫拽住了，“你救不了她！还会连自己都搭上！快！迟一点我们三个也会跟着没命！”

    当两人跑到酒店二层时，那名女子已经被海浪吞噬，随后海浪冲进酒店，水位直线上涨，漫过二楼，他们脚步不停地跑到了四楼。

    到达四楼以后，两人喘着粗气将孩子放下，立刻朝楼下看去，已经看不见那名女子的踪影！

    那名六七岁的小姑娘不见了妈妈，坐在地上一直哇哇大哭。

    看着小女孩，沈筱姗瘫痪在地上，双手掩面，她哭了，一个活生生的生命，眼睁睁地在她面前消失，那种无能为力的感觉，让她感到很绝望。

    为了换取女儿的生命，那名母亲毅然决然地选择了死亡，世上还有比这种情感更强烈的吗？没有！

    沈筱姗这一哭，点燃了众人悲伤的情绪，不少人开始抽泣，甚至嚎啕大哭。

    乔枫和于峰跑到了顶楼，查看了一下周围建筑物受损情况，这一波海啸过后，除了几处比较结实的建筑，所有低层建筑和简易建筑几乎被海啸摧毁殆尽！

    “几乎无人可以在外面生还了……”

    “这就是天灾的可怕，人的力量再强大，也只能减少天灾带来的损害，但无法避免。”

    “你怎么不劝劝她？”于峰指的是沈筱姗。

    “哭出来反而好，劝是劝不住的，刚才的那一幕，对她造成的心理影响实在太大。”

    于峰点点头，在生与死之间的选择，那名妈妈选择了后者，别说沈筱姗，连他自己都受到了极大的影响。

    “下去吧，好在我们的房间都在高层，至少目前还能有个安稳的住所，你先帮筱姗换一下衣服，她浑身湿透了，很容易感冒。”

    乔枫点点头，随即从楼梯回到了四楼。

    这时，沈筱姗已经停止了哭泣，正在想办法哄那个小女孩，那名小女孩也不哭了，但就是抱着沈筱姗不肯松手，属于灾后的心理应激创伤！

    没办法，沈筱姗只好抱着她，回到了自己的房间。

    打开水龙头，奇迹！居然还有自来水供应。

    她先帮小姑娘将衣服换下，帮她擦拭了一下身体，将自己的一件上衣给她穿上，自己又收拾了一翻，换了一件衣服。

    这时，她的情绪才慢慢平静下来……

    扭头看了一眼那个小姑娘，皮肤黝黑，但长得蛮清秀的，一双大眼睛怯生生地看着她。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百六十六章 和他们一起留下

    当沈筱姗换好衣服走出房间时，乔枫正在外面焦急的等着她。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    “特大好消息，林姐已经联系上印尼的内部人士，由他们先行将我们接出灾区，筱姗快点儿走。”

    “林姐这么厉害？手机有信号了吗？”听到这则消息沈筱姗大感意外。

    “信号断断续续的，不过短信能发出去，接打电话费劲。你可不要小瞧了林姐的影响力，邵氏虽然在马来西亚并没有什么业务，但是在马来西亚依然有不少的朋友，尤其是上面的朋友。这次来接我们的直升机，就是林姐通过那些特殊关系，让对方派遣一架军用直升机，来先我们先将我们接出灾区。”

    乔枫抱起那个小姑娘，一边走一边跟沈筱姗解释。

    “能把这些人都接走吗？”

    “这架直升机只能接走约10个人，除了你我，于峰与韩影，还有林姐以及几个主要贵宾，剩下的人都要等我国国内救援队或者印尼当地的救援队前来救援。”

    一听说不能将人全部接出去，沈筱姗顿时高兴不起来，“就不能再多来一趟，多救一些人出去吗？”

    乔枫摇了摇头，“这里并非海啸的重灾区，根据刚才所获得的的消息，其他地区的海啸要比这里严重多了，部分地区的海浪高达十几米。印尼能够派出一架直升机来先行接我们出去，已经算是开了特例了，他们要在第一时间把这些有限的人力物力投送到其他重灾区，稍后才会来这里。”

    听完乔枫的解释，沈筱姗开口说道，“我和南宫燕她们一块，你们可以先走。”

    先朋友一步离开灾区，这不是沈筱姗的风格。

    “你别犟了好吗？在这里多停留一分就有多一份危险，刚才已经有一伙不法分子来抢劫我们，被大家给击退了。”

    “正因为如此，我才不能先行离开，如果抛下他们不管，那我算什么好朋友，如果南宫燕或者其他我认识的人出了意外，我会很难过。”

    他有些无语了，一遇到什么事，她这种圣女婊和玛丽苏的行为又出来了。

    然而乔枫并不明白，沈筱姗这种行为，其实跟圣母婊和玛丽苏一点关系都没有，他之所以这么做，纯粹是因为内心深处那股兄弟情义作祟，那是她在男生时学到的‘义’。

    只不过以女生的角度看来，那就有点儿圣母婊和玛丽苏了。

    当乔枫带着沈筱姗来到众人面前，将她的意思转述给其他人之后，大家觉得很意外。

    这么好的脱困机会摆在她面前，她却那么轻易的放弃了，实在无法理解。

    南宫燕走上前来劝道，“你就别管我们了，先走，我们等救援队来了以后一样能脱困。”

    “不！既然是好姐们儿，那就有难一起承担。”

    沈筱姗决定不走，乔枫也留了下来，登机的名额就留给了她救出来的那位小姑娘和另外一个邵氏高层。

    一个小时候，一家隶属于印尼陆军的uh-1d直升机降落到了酒店屋顶的停机坪。

    从军机上下来两名士兵，将林筱姗等十个人接上了飞机。

    军机将林筱姗等人送到了巴厘岛国际机场，国际机场因为处于岛的另一面，并没有受到较大影响，林筱姗等人搭乘来时乘坐的专机飞离印尼。

    三个小时后，他们一行十人安全抵达香港，一抵达香港之后，她立刻前往邵氏会议中心举行新闻发布会。

    印尼海啸和地震，牵动了国内无数人的心，phoenix乐队的粉丝和沈筱姗的粉丝非常关注偶像的处境，他们通过沈筱姗的微博，知道她在巴厘岛参加于峰的婚礼。

    海啸发生的第一时间，网上跟炸了锅似的四处猜测，不少粉丝们在看到海啸现场的视频时，都有些绝望了。

    林筱姗召开新闻发布会，第一时间向外界通报了目前phoenix成员和其他成员目前的情况，告诉媒体目前她们在酒店里安然无恙。

    随后，林筱姗将沈筱姗救人的视频传给了媒体记者。

    这段视频在网上披露后，又一次将她送上了热搜，短短几个小时播放量破亿，并仍持续不断地增长，连非沈筱姗的粉丝都在这则视频下面留言，许多人居然留言说：别的不说，就冲她这种救人举动，也要去影院刷一回《尔等鼠辈》

    绝大多数粉丝得知沈筱姗安然无恙后，心里一块大石头落了地，但是偶像一天不回来他们也跟着着急。

    此时身处灾区的沈筱姗等人已经准备度过第一个没有电的晚上。

    这个夜晚，一半人一半男人休息一半男人手艺，怕的就是被当地的不法分子给打劫。

    晚上八点，驻印尼大使馆的工作人员给他们打来的电话，说位于印度洋的我国新锐战舰“东江号”两栖攻击舰得到印尼海啸发生后，接上级指示，第一时间急速赶往灾区，准备救灾撤侨。

    电话信号不好，沈筱姗等人只是隐约听到了这些消息之后就中断了。

    “太好啦，这可是我们国家，最新入役的4万吨级两栖攻击舰，单这一艘舰就能撤出数千人！”乔枫兴奋地说道。

    “喂喂！注意措辞，是我们国家，不是你的国家，你的国籍是美国！”

    得到有人来救援之后，沈筱姗心情好转不少。

    拥有美国国籍的乔枫脑袋一歪，好吧，你们国家……

    虽说是好消息，但是东江号两栖攻击舰想要到达巴厘岛，还有16个小时航程，也就是说，在今天凌晨两点多的时候能够到达巴厘岛外海。

    他们仍需要在这里熬上十几个小时。

    沈筱姗和其他人又检查了一下他们的物资，饮用水还比较充足，但是食物已经所剩无几，如果每个人都分一份的话，晚餐就没了。

    经过一番商量之后，众人决定优先把食物分配给身强力壮的男人。

    沈筱姗将一份食物推到乔枫跟前，“你们就别推来推去了，让你们吃也是为了保护大家的安全，如果你们连反抗的力气也没有，那晚上如果有劫匪来，我们全都完了。”

    乔枫没有再推迟，她说的对，如果要是一点战斗力也没有，那真的是全体完蛋。

    入夜……又是一个寂然无声的也晚，以往喧嚣的海滩，因为这次海啸满目疮痍，一片凄凉。

    搁在平时，灯光能照亮整个巴厘岛，可现在……寂静得让人感到恐惧。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百六十七章 这个女人够彪悍

    依靠着不错的英语，沈筱姗和当地一位导游展开了交流，导游随即将沈筱姗的意思传达给了酒店保安和当地人。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “我们需要保护自己和身边的人，所有男人应该站出来，守住酒店各个入口，争取不让不法分子闯进来。”

    “不法分子？大灾之下，还会有人打劫吗？”当地人没有提什么质疑，国内的一些游客反倒不满起来。

    “就是，如果想充英雄的话，那你们去好了！我们反正是不会去。”

    “一个乳臭未干的小女生，想要当领导和带头的，真是笑话。”

    如果大灾大难之下，都不能团结一致，那真是悲哀……

    对这些人的嘲讽和怀疑，沈筱姗并没有争辩，跟一帮蠢货争辩，那是自我降低身价。

    既然你们不想出力，那好！我们自己顾自己，等将来出了事，可别怪我袖手不管。

    海啸中救人，那是人性，但这个时候选择不管，是对方太能作了。

    “所有愿意和我一起安然度过这个夜晚的，都跟我来！”

    和沈筱姗相熟的几十个人陆陆续续跟了上去，随后又有七八个陌生人跟着。

    沈筱姗将这些人聚集到了顶楼五楼一间总统套房内，青壮年男人全都上手，将屋门用沙发等物件堵得死死的，为了防止不法分子通过窗户闯进来，她又安排七八个男人在窗户和阳台处守卫。

    晚上八点，酒店的应急灯早就没电，酒店里外黑漆漆一片，总统套房里的人窃窃私语，气氛显得异常的压抑。

    果不其然，半个小时后，他们隐约听到门外传来嘈杂的声音，哀嚎和呼喝此起彼伏。

    突然，套房里的一名酒店保安情绪开始激动起来，他疯狂地扒拉着堵在屋门口的沙发等物件。

    “什么情况？”

    导游问了那名保安之后，告诉了沈筱姗，原来，他有两三个好兄弟出于职业操守，决定保护其他人，没有选择躲进套房，他担心他的这些保安兄弟。

    随后，门外传来极速和混乱的敲打声，夹杂着女人和孩子的哭声。不用想，肯定是外面这些人来求救了。

    “这帮混蛋，趁大灾大难的时候发财，简直是没有人性。”沈筱姗娇喝一声！

    帮？还是不帮？

    当初可是这些人对沈筱姗冷嘲热讽，如今反倒过来求救……所有人的目光都在盯着沈筱姗。

    “打开门！即使他们再混蛋，也是人。”

    沈筱姗咬咬牙，最终还是决定帮外面的人一把。

    这个时候，哀嚎声已经远去，看来他们认为屋里的人不会出来救他们，放弃了。

    “所有的女人和孩子、老人退后，男人们拿着棍棒准备。”

    沈筱姗一马当先地站在了正前面，却被乔枫给挡住了，“当英雄可以，但是一定要照顾好自己，你如果出事了，我娶谁？”

    这一句甜甜的话，让沈筱姗一愣，没想到他居然能说出这么贴心的话。

    她打开了手机，还有约一半的电量，能录一段时间视频，如果这里出了什么意外，也可以通过手机视频将这里发生的事情告诉外界。

    十几秒后，房门打开，乔枫先一步拿着一根护栏铁棍闯了出去，随后是沈筱姗、赵凯……

    于峰则被沈筱姗安排留守屋里。

    他们六七个人出去之后，原先对沈筱姗冷嘲热讽的几个人已经被赶到了走廊尽头，退无可退，留在外面的酒店保安也有受伤的，其中一个手臂上还流着血。

    十几个歹徒像狼围着羊一样，脸上掩饰不住疯狂的喜悦。

    说实话，留在外面的人最起码有接近一百人，青壮年也有三十多个，被十几个歹徒吓得跟绵羊一样，实在让人羞愧。

    “哟，他们说还有一波人藏着，一开始我还不信，没想到还真是，怎么？来送钱了？”

    为首一个脸黑乎乎的，身穿黑色t恤的男子听到身后的动静，转过身来，扬了扬手里的长刀。

    “送你妈了个蛋！”

    沈筱姗不知道从哪捡来的一个餐刀，一甩手，直接插到了对方的大腿上。

    那人哀嚎一声单膝跪地。

    这一刀成了双方火拼的导火索，沈筱姗七人对阵对方十几人，人数上吃了亏，但战斗力强，这其中最厉害的就是赵凯和其中那一名酒店保安，他们一个是国内警察，一个是专职保安，都能以一敌二甚至敌三。

    沈筱姗和乔枫就弱了一些，乔枫依靠身高马大，还能以一敌二，力气娇小的沈筱姗只能靠着矫捷的身手展开游斗。

    两方人马几乎是势均力敌，很快双方都挂了彩，但沈筱姗这一方大都避开了要害。

    这样下去，势必会两败俱伤，这不是沈筱姗想要的结果，要想扭转战局，只好激一下那些被吓破胆的大老爷们了。

    她朝着龟缩在角落里的十几号人大喊一声，“如果我们不敌，你们依然逃脱不了被洗劫的命运，是个爷们，就站出来战斗！保护你们的女人和孩子！”

    这一嗓子，还真凑效了！

    “我不想再窝囊了，就算是死，也要干掉一个。”其中一个年轻人站出来，捡起身边一个灭火器朝歹徒抡去。

    有一就有二，他这一带头，又有七八个人站了出来，局势顿时逆转！

    那十几个歹徒见势头不妙，顿时失去了战斗力，搀扶起受伤的人员抱头鼠窜。

    战斗结束！

    这一场战斗中，乔枫、赵凯和酒店那名保安都受了点轻伤，不需要包扎，但留在外面的那名受伤的保安伤势不容乐观。

    “有没有医生？帮他包扎处理一下？”

    很快，有两个人举起了双手。

    有了这两个医生，沈筱姗没再管那名酒店保安的事，她还要重新部署一下。

    这里是五楼，四个没受伤的去各个楼道堵住入口，乔枫跟赵凯你们注意巡查窗户，对方虽然暂时撤退了，但不排除还会卷土重来，他们一旦通过窗户强行进入，就直接用棍子敲下去，生死就不管了。

    尽管击退了歹徒，但她的警惕性依然很高。

    这种临危不乱的判断力和指挥能力，连赵凯都不得不服！得亏她曾经是男人，如果换做自己的女朋友，哪来的胆子敢跟这些如狼似虎的歹徒们周旋。

    更难得的是，光靠她一个人，就打伤了对方三名歹徒，其中一名歹徒更是被她直接踹中下体要害，估计蛋黄四溅，要废了。

    赵凯有些同情乔枫了，将来即使夫妻闹不和，他也得忍，因为这个女人够彪悍。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百六十八章 不具备登船资格

    凌晨12点，略微疲惫的沈筱姗坐在窗台前，遥望着远海，其他人休息的休息，巡逻的巡逻。冰(火中文www.bhZw.Cc

    正月初三，国内依然沉浸在春节热闹的氛围中，谁会想到他们在国外竟然会遭遇海啸、抢劫？

    异国他乡，更容易想家。

    不知道妈妈和奶奶会不会特别担心着急……想到奶奶一个人在家里收不到自己讯息那种焦虑、担心的场景，沈筱姗鼻头一酸，两行泪下。

    巡逻回来的乔枫借着屋里微弱的亮光走到她跟前，环住她的纤腰，“刚才还彪悍得像个母夜叉，怎么现在就变成了柔弱的小女子了？这反差有点大啊。”

    乔枫这一句话，顿时让沈筱姗破涕为笑，一只粉拳锤在他肩上，“滚！谁像母夜叉了？”

    “哈哈……”

    乔枫又将她抱紧，女生特有的体香丝丝缕缕传到他的鼻孔里，特别的舒服。

    沈筱姗轻轻依偎到乔枫怀里，“乔疯子，我们算不算大难不死必有后福呢？”

    “当然算，你还算救人一命胜造七级浮屠呢！你呀，都不知道该怎么说你了，如果当时你出事了，阿姨怎么办？奶奶怎么办？我怎么办？就没想到这后果？”

    “可是……总不能见死不救，如果我们不冒险出去，那这几条活生生的生命就没了。”

    说到这里的时候，沈筱姗突然想到那个失去妈妈的小女孩，心情又黯然下来，“那个小姑娘好可怜，这么小就没了妈妈……”

    “世事无常，天灾不以人的意志为转移，改变不了的事情，就别去想了。”

    沈筱姗点点头，她脱离了乔枫的怀抱，朝窗户外面看去，漆黑的夜色中，远海两处亮光渐渐清晰起来，难道是我们的两栖攻击舰到了吗？

    “乔枫！你看，是不是来救我们的军舰来了？”沈筱姗兴奋地抓住他的胳膊指着窗外。

    没有灯光的情况下，乔枫也无法判断这究竟是当地的小船还是来接他们的军舰。

    沈筱姗很快从亮光判断出，这真的是军舰来了！因为她透过灯光看到了一艘小船从那艘大船肚子里突然冒出来，不是两栖攻击舰，又是什么？

    她迅速地把这一消息告诉了大家，所有人都激动欢呼起来。

    海啸造成的破坏，使得两栖登陆舰这个大型舰船无法距离海岸太近，只能停在远海，想要把这些人安全转移到舰上，需要用到小型运输艇或者气垫登陆艇。

    当他们把行李收拾妥当的时候，那艘气垫登陆艇已经上岸，从艇上下来十几个人，迅速朝酒店的方向前进。

    很快，那些人顺着酒店的楼梯来到了五楼。

    “我们是执行撤侨任务的“东江号”两栖攻击舰官兵，奉命来接大家回家，请所有人准备好护照，接受检查后登艇撤离。”

    为首的一名军官说完话，大家又是一阵欢呼，终于可以回家了！

    所有人跟随这些军人来到了沙滩上。

    在临登上气垫登陆艇之前，他们又对护照进行了一一检查，没有中国国籍的只能登上另一艘印尼军用运输船离开。

    “对不起，你不是我国国籍，还请乘坐另一艘船离开。”

    当沈筱姗和乔枫打算登上气垫登陆艇离开时，却被检查护照的官兵拦了下来。

    沈筱姗知道乔枫没有中国籍，原以为可以依靠他这一副东方面孔摸鱼离开，却仍然被识破了。

    “为什么？他虽然是美国籍，但他是典型的华人特征啊，普通话说得这么好。”

    “按照上面指示，非我国国籍须搭乘印尼海军舰艇离开，所以他不具备登舰资格。”

    “他是我男朋友，我们将来结婚，他肯定会加入中国国籍。”一听说乔枫要辗转搭乘印尼军舰回国，沈筱姗有些着急了，不知道为什么，当乔枫不能和她一起走时，她心里居然很慌乱。

    然而，那名官兵依然不予放行，“但是他现在不是，所以无法登舰。”

    “既然这样，我跟他一块去乘坐印尼军舰去！”

    “印尼军舰同样只允许他国人员登船，不允许中国籍人员登船。”

    沈筱姗：……

    “听他们的安排，我会尽快和你相聚的。”

    乔枫见沈筱姗这么舍不得自己，心里莫名浮起一抹温暖，她表面上虽然坚强，但依然内心是个女生，依然依赖自己。

    给了她一个坚强有力的拥抱之后，乔枫快步走向不远处另一艘略显破败的运输船。

    一艘四万吨级的两栖攻击舰，和一艘六千吨级的运输船，这就是大国和小国真实实力的对比。

    “请快点上船，我们的军舰就要起航了。”那名军人又一次催促沈筱姗，她只好跟随最后这一批人登上了气垫船。

    这艘气垫船是国内最新建造的大吨位登陆艇，五百吨的排水量，满载人员360多人，一艘登陆艇就把他们所有人给接走了。

    由于夜色朦胧，沈筱姗从远处看两栖攻击舰并不大，但当气垫登陆艇伴发出巨大的轰鸣声迅速朝两栖攻击舰靠近之后，她才慢慢感受到这艘舰的壮观！高达几十米的舰体仿佛像一座小山一样。

    随后，气垫登陆艇载着他们开进了两栖攻击舰庞大的肚子里，灯光全开，在舰上军人的指引下，她们来到了两栖攻击舰的宿舍和休息区。

    给沈筱姗最直观的感受就是，这艘船实在太大了！光从船的肚子走到宿舍和休息区，就走了十几分钟！

    她真的没想到，能在这种情况下和祖国的军舰来一次亲密接触。

    这些军人为他们分配好住处之后，就先行离开，并告知他们明天早起点早饭供应。

    沈筱姗分到的是上下铺中的下铺，和沈筱姗一块的是南宫燕、顾雪莹等几位姑娘。

    可以看出，来到军舰上之后，南宫燕和顾雪莹等人也饿显得异常的兴奋。

    “真没想到，我居然有一天也会睡在这么巨大的军舰上！瞧瞧这些兵哥哥们叠的豆腐块，艾玛呀！简直是艺术品，也许，我考虑要不要找个兵哥哥当男朋友了。”

    沈筱姗眉头一皱，这丫头又开始花痴了，“赶紧着睡吧，有了这么安全的住处，不好好养精蓄锐，等回到了国内，你哪来的精力？”

    说完这话，沈筱姗用被子盖住身体，脸朝里躺下，闭上了双眼。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百六十九章 要给筱姗降降温

    沈筱姗这边睡觉，国内票房已经出现了翻天覆地的变化！她救人的视频在网上传开后，如同一颗惊天暴雷，掀起了两股热潮，第一股热潮是网友们对于救还是不救的大讨论，大致分成了两个阵营。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    第一阵营认为，在那种情况之下冒险救人，傻！幸亏是命大，如果晚一步，就把小命丢了。

    第二阵营认为，任何人在大灾难跟前都不能袖手旁观，如果不是沈筱姗，那几个人肯定没命了。

    这一股热潮的大讨论，连带着推高了沈筱姗相关作品的大卖，首当其冲的就是正在上映的《尔等鼠辈》，《木星纪元》坐上日票房第一两天之后，在正月初五被《尔等鼠辈》超越！

    这一富有戏剧性的变化，让投资这部影片的邵氏、华娱和华视高层以及负责保底发行的一度影视兴奋不已，票房走高又将好的势头传递给了股票市场，四家公司的股票连续三天上涨。

    一时间，沈筱姗仿佛从一个影视新人成为了炙手可热的大明星。

    正月初五下午，搭载着海啸灾区游客的两栖攻击舰停靠在了g省芷江市军港，随后在军人的安排下，乘军车离开军港前往芷江国际机场。

    “速度有点慢了啊！我都回到国内半天了。”

    沈筱姗刚走出管制区打开手机，就接到了乔枫打来的电话。

    “你已经回到国内了？”

    “不然呢？我在芷江国际机场等你，机票已经替你买好，你让南宫燕他们把各自的身份证号发给我，我统一订购！还有，你手机还有电吧？看一下相关的新闻和电影票房，一定会给你个惊喜！就这样，一会儿见，差点忘了，给阿姨和奶奶回个电话，告诉他们你平安了。”

    惊喜？沈筱姗狐疑地打开了豆花电影软件。

    “我天！居然重夺票房第一了！总票房已经超过了10亿！太不可思议了。”

    沈筱姗看到这么两眼的成绩，差点从座位上蹦起来。

    随后她又打开企鹅新闻，娱乐版块全是关于《尔等鼠辈》和沈筱姗救人的新闻及视频。

    “这视频……林姐居然还用手机把我救人的视频录了下来。”

    沈筱姗看到视频画面，听到里面的人声之后，才知道是林筱姗当时把她救人的全程录了上来，不用说肯定也是她通过这则视频对电影进行了软营销，才使得《尔等鼠辈》关注度和票房急遽上升。

    这难道是大难之后必有后福吗？

    沈筱姗随后又跟妈妈和奶奶打个电话报平安后，又在微博上发了一则很短的消息：报平安！已经搭乘祖国的两栖攻击舰回到国内，为祖国的强大打call！

    随后又附上了九张图，分别是在印尼、军舰上以及刚刚的一个自拍。

    发完微博之后，她才注意到，不经意间，微博粉丝数量已经突破了15亿，将其他明星远远的甩在了身后。

    被15亿粉丝时时刻刻盯着，好怕！好怕！

    芷江国际机场，当沈筱姗等人下车之后，旋即被一大堆媒体记者围了过来。

    现场被围得水泄不通，乔枫站在记者外疯狂往里面挤，沈筱姗在钟韵和许强的保护下挣扎着往外冲。

    80的火力被沈筱姗吸引过去，25的火力被于峰和韩影吸引了过去，南宫燕、顾雪莹等人显得特别的轻松。

    “你去帮一下于峰吧，韩影怀孕了，被挤着、撞着都不好。”顾雪莹等人在拜托几个记者的纠缠之后，旋即让赵凯去支援于峰。

    这混乱场面，连机场巡逻的警察和保安都不得不出动了。

    但是，媒体们似乎并不打算放过他们，想一句话都不交代就走，不可能的！

    无奈，沈筱姗只好在机场工作人员的安排下，临时召开了一个新闻发布会。

    站在远离机场大厅入口的台阶上，沈筱姗捋了一下被风吹得有些凌乱的秀发，“我知道你们想问的问题都是什么，在这里我先简单的回应一下，稍后会组织正式的记者会，详细跟大家说。”

    “第一，救人是我本能的驱动，眼睁睁见死不救不是我的性格，哪怕冒着生命危险。”

    “第二，当地的灾害远比大家看到的危险得多，凄惨得多，有精力可以多关注一下当地地震海啸灾区。”

    “第三……”

    还没等沈筱姗说出来，记者们就开始怒吼了，“结婚时间！结婚时间！”

    虽然在这种场合并不适合谈结婚的事情，但迫于大家的询问，沈筱姗还是透露出将会在今年夏天。

    “有更多的问题，欢迎到记者会上详细问，再见了，大家！辛苦了各位警察同志和机场工作人员，谢谢你们。”

    说完这句话，沈筱姗快步朝机场航站楼内走去。

    回家！是她现在最渴求的！

    这两天，“热搜女王”又开始一波了收割，在前十个热搜新闻中，与沈筱姗相关的居然占据到了五个！

    其中“沈筱姗和乔枫的婚礼将于夏季举行”这条热搜居然力压“印尼地震海啸”排到了第一位。

    媒体的推波助澜和粉丝们的相互安利，把沈筱姗和phoenix抬到了一个前所未有的高度。

    邵氏，林筱姗和罗维、李幕宸等人碰了一个头。

    “公关可以先放放了！过犹不及，现在光靠媒体和粉丝的力量已经让沈筱姗火得不能再火了，捧得越高，摔得越惨，现在需要降降火。”

    李幕宸和罗维不约而同地点点头，别的艺人都要拼了命的寻找各种噱头炒作，增加曝光率，可一到了沈筱姗这边，居然还要往下压压！这种奇怪的现象，也只有沈筱姗独享。

    当沈筱姗乘飞机飞抵t市的时候，心急火燎的刘红艳带着婆婆直接去机场接了，在机场，他们还碰到了乔枫的父母以及乔玥、安琪、李诗馨三人。

    “孩子，你可把奶奶吓坏了，有没有哪里受伤了？”

    沈奶奶一见到孙女就抓住她上下看，上下奶，我没事，这不是活蹦乱跳地站在你面前？”沈筱姗转了一个圈，示意她一点事都没有。

    此时，乔枫的额头上还粘着一个创可贴，那是在跟不法分子搏斗时受的伤。

    乔枫妈妈见沈筱姗毫发未损，而自己儿子却受了伤，心里有些不乐意了，不用说，肯定是自己儿子为了保护她受伤的。

    “以后可不许这么做了！自己的命重要还是别人的命重要？你要是有个三长两短，你让我和你爸怎么办？我们可就你这一个儿子！”

    乔枫嘿嘿一笑，知母莫若子，他明白妈妈另有所指，并不想在这件事上做过多纠缠，“你儿子是灭霸在世，怎么可能出意外，好了，这里不适合说话，我们回家再说。”

    最终，他们各回各家，各找各妈。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百七十章 乔枫妈妈的态度

    乔枫一家回到家之后，乔枫妈妈将乔枫叫到了客厅。冰(火中文www.bhZw.Cc

    “小枫，有些事，我不得不跟你说一下。”

    乔枫一愣，什么事这么着急，还没等他好好休息一下就着急谈？但他还是坐到了沙发上，想听听妈妈要跟他说什么。

    “你真的挺喜欢沈筱姗？”

    结婚的日子都订了，怎么还问这样的问题？乔枫有些不理解。

    “是的，我很喜欢她，很爱她。”

    乔枫妈妈叹了口气，语重心长地说道，“一开始，我觉得这孩子还蛮不错的，模样长得也俊俏，人也乖巧，可这时间长了，我越来越不放心你和她在一起。”

    妈妈居然对筱姗有意见了？这让乔枫心里一紧。

    “为什么？”

    “你看看她，这两年多都发生了什么事，被绑架、出车祸、打架、现在又来个冒着生命危险救人，傻不傻？我老了，经不起像过山车一样的折腾。”

    乔枫脸一绷，妈妈终于拿筱姗不按常理出牌的行为说事了，说实话，一开始，他的理解不了一个女生怎么会干出这么多和她身份不匹配的事情。

    正常一点的不应该像顾雪莹、韩影那样优雅吗？再不济，像柳冰那样高冷一些也行。

    但她就是属于那种不正常的女生，行为举止有些偏男生化，讲义气，爱冒险，要强，抽烟喝酒就不必说了。

    但是他现在发现，也许他喜欢的就是她这一点！这也是他为什么没有选择安琪的原因。

    “妈，您应该反过来看，这证明她性格爽朗，容易相处，勇斗绑匪，为朋友两肋插刀，舍己救人，品格高尚。”

    “这些教科书式的夸奖就别跟我提了，我心目中的儿媳妇，要稳当，能相夫教子，对外有好的形象，比较过来比较过去，我还是觉得安琪更配得上你。”

    乔枫心里一凉，妈妈突然提这事，是乔玥跟她吹风了，还是安琪主动献殷勤了？

    这时，乔天雄走了过来，“儿孙自有儿孙福，你操那份心干嘛？最重要的是小枫喜欢谁，我看筱姗这孩子挺不错的！”

    “你懂什么？娶回家一个闯祸精，那这日子还能过不能过了？这事你就别管了，看你的新闻报纸去吧！”

    “妈，我喜欢的是筱姗，不是安琪，这不是配不配的问题，而是感情这东西，无法用任何东西衡量。”

    或许是感受到儿子的话有些生硬，乔枫妈妈有些生气！

    “你是不是让她给灌了什么汤药了？怎么就一门心思放在了她身上，有些话别说死，你也应该认真考虑考虑，安琪是不是更合适，你们两个一块长大，彼此知根知底。”

    乔枫：……

    “妈再说句不好听的，沈筱姗被绑匪绑了一晚上，谁能保证绑匪没有动她？如果她……”

    乔枫一下子站了起来，声调提高了不少，“妈你别说了！”

    他妈居然质疑沈筱姗的贞洁问题，这是他所不能容忍的。

    “我就是说说而已，你激动什么？难不成你知道她已经被劫匪给凌辱了，所以反应这么强烈？如果是这样的话，那更不能跟她在一起了。”

    “她没有！我不想再说这事，一句话，我是不可能娶安琪的！”

    说完这句话，乔枫拎起衣服就朝门外走去。

    “你要去哪儿！？”

    “去公司！”

    “咣！”

    门一下子被狠狠关上了！

    乔枫妈妈颓然地坐到了沙发上，她真没想到有一天儿子会为了一个没有丝毫血缘关系的女人顶撞自己，还离家出走。

    乔枫走出家门后，并没有去公司，他就这样漫无目的地走在大街上，思绪烦乱。

    “乔哥！”一个甜甜的女声从后面传来。

    “诗馨？”乔枫回过头去一看，可不就是李诗馨么。

    此时的李诗馨，上身穿着红色时尚靓丽的毛绒外套，下面陪着高筒皮靴，中间露出一段洁白的大腿。

    “你怎么出来了？”

    “我看你跟阿姨谈话后情绪不好，见你一个人出来，有点担心你。”

    李诗馨赶上来后，很自然而然地挎住了他的胳膊，美女特有的体香直冲乔枫的鼻孔。

    “我没事，想一个人出来静静，你先回去吧。”

    乔枫可不想和一个大美女在大庭广众之下如此亲近，尽管这位大美女还是他公司旗下的签约艺人。

    “反正我也没事，就陪你一块出去散散心，我知道有一个地方很好玩，带你一起去解解闷如何？”

    好玩的地方？整个t市应该还没他不熟悉的地方吧，游乐园？小孩玩的地方；公园？老人最喜欢的地方；电影院？情侣最多的地方；酒吧？开玩笑，酒吧有什么好玩的？

    “说出来听听！”

    乔枫倒想看看她能说出什么好玩的地方。

    听说t市东郊最近新开了一个鬼屋，我们可以去哪里体验一把。

    鬼屋？这些伎俩他都看透了，无非是安置一些比较刺激眼球的假人、假物，或者是安排一些真人打扮成鬼怪的模样，去这种地方，他可提不起兴趣。

    “去了！我保证你去了之后这些烦恼全都不见了。”

    李诗馨拦住一辆出租车，把他推了上去。

    t市东郊的这家鬼屋确实是新开的，但是似乎因为还处在春节假期，大多数人都不想在这喜气祥和的节日里去鬼屋玩，所以这里的生意比较冷清。

    不过仍然有三三两两的年轻人来这里体验，而且很多都是情侣一块。

    李诗馨买了两张票，拉着他闯进了鬼屋。

    果然如乔枫所料，所谓的鬼屋就是在犄角旮旯或者拐角的地方放一些奇形怪状的恐怖生物或者假骷髅，再安排一些人扮演鬼怪，辅之以冷色调的灯光，就营造出了恐怖吓人的气氛。

    比起刚经历的印尼海啸，乔枫可不认为这些东西能吓到他，甚至觉得有些幼稚。

    乔枫不吃这一套，但有人吃啊！一路上李诗馨都紧紧抱着乔枫的胳膊，每次遇到到吓人的情节，她连乔枫整个人都抱住了，不！准确地说是往他怀里蹭。

    一边蹭，一边说“吓死宝宝了！吓死宝宝了，唔……我好害怕。”

    这种故意在男人面前示弱的行为最容易激发男人的大男子主义和保护欲，而且屡试不爽！

    乔枫恰恰就入了这个圈套，他不仅任凭李诗馨紧搂着他，还反过来用右胳膊搂住她，“瞧你那一点胆量，都快吓哭了，这些都是人为设置的，没什么可怕的。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百七十一章 今晚跟你一起睡

    乔枫的举动，给了李诗馨更大的鼓励，她毫不忌讳地紧贴着乔枫，恨不得每一处皮肤都能贴着他。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    少女特有的细腻皮肤，尤其是胸前那一对坚挺时不时的摩擦，让乔枫感到非常尴尬，但又不方便说她。

    从鬼屋出来时已经是晚上，没玩尽兴的李诗馨又拉着他去了附近一家比较火爆的酒吧。

    “来！冲着你为爱专一，我先干为敬！”

    李诗馨一仰脖，半杯酒下肚。

    乔枫嘴角一翘，人们常说女大十八变，没想到曾经腼腆的小屁孩现在已经变得这么豪爽了！她这性格像极了沈小山，尤其是这种爽朗、大方，没有一般女生那种娇柔造作的神态。

    “光喝酒有什么意思，来！我们一块去蹦迪去。”

    几杯酒下肚以后，李诗馨俏白的小脸变得红扑扑，难掩兴奋，平添了不少妩媚。

    乔枫可不想，蹦迪可不太好玩，本身和李诗馨一块出来喝酒就已经够冒险的了，万一被人认出来，那麻烦可就大了。

    如果在这样的场所被沈筱姗发现，而且还和李诗馨一块喝酒，换谁心里都不舒服。

    虽然他相信她不会因这件事而怀疑他有出轨的嫌疑，但多一事不如少一事。

    “怎么着，怕我嫂子管着你吗？”

    乔枫沉默不语。

    “哥，你回到国内以后，怎么突然变得这么小心翼翼了？这不像以前的你。以前的你是多么的洒脱、不羁、豪放。现在怎么染上了一些瞻前顾后的臭毛病？我们只是来酒吧玩一玩，又没有做别的事情，她怎么会生气呢？”

    然而乔枫并没有被她的话打动，他喝干了手里这一杯酒之后，便拉着李诗馨出了酒吧。

    “诗馨，你先回家吧，我还要去公司处理一些事情。”

    “去公司？这都晚上10点了，你现在去公司什么时候能回来？”

    “你这小丫头管的有些宽了啊，我即使不回来也能在公司里面有睡的地方，我给你打个车，快回家吧。”

    尽管李诗馨一万个不乐意，最终还是被乔枫推上了出租车。

    将这位美女送走之后，乔枫用手使劲搓了搓略微有些发烫的脸庞。

    他不是柳下惠，刚才李诗馨那一系列比较暧昧的举动和暗示，尤其是那坚挺的，紧贴着他身体的胸部，再加上酒精的作用，他几乎都有些控制不住自己了，但是，每当快要失去理智时，他就想到了沈筱姗。

    最终理智战胜了冲动。

    这个小丫头最近怎么这么反常？来到国内以后，丝毫没有了以前在美国时的那种单纯。

    难道，女生长大以后十八变，变得竟是这样吗？乔枫有些不敢想象，也不想去想。

    说回到公司是借口，想去沈筱姗那才是真正的目的。他掏出手机一看，我的天哪，居然有七八个未接电话，除了一两个是生意客户上的往来以外，剩下的全是沈筱姗打来的。

    “喂？筱姗？”

    乔枫刚喂了一声，那边就传来了沈筱姗霹雳头盖脸的质问。

    “乔疯子，你什么情况，刚回到t市你就给我来个人间蒸发，半天打电话不回，发微信不回，发qq也不回，这是要闹哪样？知不知道我很担心？”

    尽管沈筱姗的语气特别激烈，但乔枫却没有生气，因为激烈的语气里传出的是极度的关心。

    “我没事，就在外面瞎逛了一圈，你还没睡吧？我今晚跟你一起睡。”

    “滚！谁要跟你一起睡。”

    咳咳……好吧，他这句话让沈筱姗想歪了……

    一个小时后，当他到沈筱姗家里已经是晚上十一点多，保姆跟奶奶都已经睡下。

    沈筱姗穿着睡衣趿拉着拖鞋，打开了门，一股浓烈的酒气扑面而来。

    “你喝酒了？”

    长时间的旅途跋涉，跟妈妈吵了一架，再加上酒，来到沈筱姗这里后，让乔枫紧绷的神经一下子松懈下来，沉重的疲劳感涌上来，身体一歪就朝沈筱姗身上栽去。

    “喂喂！”

    沈筱姗哪能扶得住他这一百五十斤的身体，随后被他给扑倒在地，死死压住。

    “乔疯子！你可真行啊，喝完酒跑到我家里来！”

    沈筱姗使劲一推，把他推到了一边，慌慌张张地站起来，好家伙，就这几秒钟的时间，她感觉自己都被沾上了酒味，刚洗完澡又白洗了。

    反过头来再看乔枫，鼾声已起，居然就这么睡着了……

    怎么办？扔下他不管？地板很凉的……

    算了，还是把他拖到沙发上吧，沈筱姗用胳膊勾住他的双肩，像拖死尸一样拖着他朝沙发的方向前进。

    “重得跟死猪一样！”

    如果放在上大学之前，当她还是男生的时候，因为暑假工地搬砖的缘故，力气还很大，但是这两年确实退步了。

    “妈蛋！看来要找时间去健身房锻炼锻炼了，再这样下去，碰到坏蛋简直毫无还手之力。”

    沈筱姗将他拖到沙发跟前，连推带拉，总算把他给整到了沙发上，又从橱柜里翻出一件毛毯给他盖上。

    “呼！累死老娘了！”

    沈筱姗喘着粗气，擦了一把脸上的汗水，一屁股坐到了沙发上。

    略微休息一下之后，她凑到他脸前，仔细端详了一下，嗯……这小模样，面部轮廓线条硬朗，一对剑眉上挑，帅气！比小白脸强多了。

    这好像是她第一回这么仔细地欣赏他的外貌。

    “这个家伙，究竟是因为什么事喝了这么多酒？”

    她又忍不住揪住自己的睡衣闻了一下，味儿贼大！不行，得再去浴盆里泡泡。

    调整好水温之后，浴袍滑落，露出曼妙玲珑的玉体，踏进浴缸，身体渐渐被温水漫过，只露出性感的锁骨和深深的事业线。

    舒服……

    半个小时之后，当她顶着浴袍露着腿赤着脚出来的时候，乔枫依然在酣睡。

    “没救了，得亏是男的，如果是女的，八成是要被捡尸的！”沈筱姗摇了摇头，转身朝二楼走去。

    沉睡中的沈筱姗突然感觉有一双大手似乎在猥琐地抚摸自己的大腿。

    她猛的一下睁开眼，不是乔枫又是谁？

    “猥琐男！”

    沈筱姗将裸露在外的大腿缩回去，狠狠瞪了他一眼。

    “快别睡了！要开工了！员工们都回公司上班了，你这个董事长怎么还呼呼睡大觉？”

    晕……

    已经是正月初七了，春节假期结束。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百七十二章 我保证不打死他

    简短梳洗之后，沈筱姗穿着便服来到了餐桌上，在动筷吃饭之前，她决定先审问一下乔枫。冰(火中文www.bhZw.Cc

    “昨天什么情况？老实交代！”

    “额……”

    乔枫放下手里的碗筷，看了一下餐桌旁的沈奶奶，沈奶奶也是充满好奇地看着他，早上一醒来，她发现沙发上躺着个人，以为是孙女，结果走近一看才发现是准孙女婿，空气周围还残留着酒味，她急忙招呼保姆打开窗户通通风。

    “昨天跟家里闹了一些不愉快，就出来乱逛，结果李诗馨不放心我，就追了出来，和她去酒吧玩了一圈，对了，她还带我去了一趟鬼屋，新开的，有时间我们可以去玩玩。”

    避重就轻，不愉快指的是什么？也不直说。

    沈筱姗狐疑地看了他一眼，并没有继续追问，他家里的事，她这个“外人”还是别插嘴为好。

    “鬼屋？带着小孩子去玩还可以，至于我，还是算了，都是人或者道具扮演的，对它提不起兴趣。”

    不出所料，她真的不关心昨天自己是不是跟别的女生一块出去喝酒了，换做一般的女生，早就三堂会审了！

    “吃完饭我们去公司，现在已经九点了，等到公司都要奔10点去。”

    乔枫扒拉两口吃完饭，就奔衣帽间，在这里，也有他许多衣物可以换。

    和以往不同的是，在乔枫的建议下，她第一次换上了偏职场范儿的白领女装。

    尽管她现在的年龄只有22岁，但经过一番化妆之后，颇有白领女王范儿，尤其是留着一头已经重新长过肩部的顺溜秀发，和白色衬衣衬托出的深沟，再加上颇具时尚的黑色喇叭裤。

    因为穿着高跟鞋的缘故，车由乔枫开着，她则坐在副驾驶上，首先打开手机浏览了一下《尔等鼠辈》的票房。

    春节假期已经过去，《尔等鼠辈》的票房相对于之前，降了不少，但依然保持着日票房头名，总票房已经朝15亿前进了。

    “我天！我怎么没有预想到票房会这么火爆？”看到这么好的成绩，沈筱姗忍不住喊道。

    “你以为你这个‘热搜女王’的名号是白叫的？我真是服了，你参加个于峰的婚礼，居然都能搞得轰轰烈烈，把他的风头都抢光了，得亏他是你的好哥们，要不然……”

    沈筱姗俏皮地吐了吐舌头，还真不是她故意抢风头。

    “这一下，做保底发行的一度影视算是赚大了，林姐估计肠子都会悔青了！”

    这个沈筱姗明白，当初一度影视保底发行15亿票房，一开始的目的就是为了示好邵氏和华娱，压根没想着赚钱，可没成想，无心插柳柳成荫，这部影片反而因为沈筱姗成了爆款，别说15亿了，冲击30亿都有希望。

    一度影视要赚大了！

    “可惜！如果保底发行是我们公司的话……”

    沈筱姗仿佛看着一座金山眼睁睁地溜走，那种感觉实在是太不爽了。

    “你就别想一口吃个胖子了，保底发行风险很大，如果没有后来印尼海啸这件事，《尔等鼠辈》的票房能破10亿，但肯定达不到15亿。”

    好吧……他说得也在理，哪怕有徐炎这个当红喜剧明星带着，也不容易突破15亿。

    沈筱姗撇撇嘴，打开了笔记本电脑，电脑里是乔枫为她安排的一天日程和上半年的安排。

    看完之后，她顿时感觉天旋地转，公司的事不说，单单她的档期已经被排满了。

    《尔等鼠辈》后期宣传，kpl春季总决赛主持，《火星开拓者》科幻电影试镜，phoenix春季巡演，还要参加一档真人秀节目！

    “我的天！你们是把我当机器人使唤吗？”

    乔枫尴尬地说道，“能者多劳，现在邵氏的主打牌就是你，也是没办法的事情，当然，这些事忙完之后，你会有长达一个月的婚礼假期。”

    婚礼……

    沈筱姗尴尬地咽了咽口水，这两天她都快把这事给忘了。

    当沈筱姗和乔枫走进公司的时候，所有的员工眼前一亮，她的打扮颠覆了以往在他们心中的形象，紧接着热烈的掌声响起。

    员工们为她鼓掌一是因为她安然无恙地回来了，二是因为她冒险救了好几个人的命。

    沈筱姗尴尬地看了一下办公室的几十号人，有一大半她连名字都叫不上来。

    和众人打完招呼之后，沈筱姗打开了一个箱子，“开工怎么会没有开工红包呢？今天头一天上班，一人领个红包！卯足劲，争取公司和我们的员工们今年能一炮而红！”

    员工们又是一阵热烈的欢呼！

    跟员工说再多心灵鸡汤，也不如一个红包起的作用大，沈筱姗把这些红包交给王妍之后，先一步朝自己的办公室走去。

    整整一天，沈筱姗都在公司里和其他人一起探讨2021年的工作重点。

    “《女神养成记》选角正在进行，我们不妨推荐旗下艺人试镜，如果能有一两个被选上那也算进步，另外我已经和最近比较火热的几个综艺节目进行了深入沟通，其中一档真人秀节目《漫游地球》同意接纳两名艺人参加。”

    作为枫姗传媒副总裁的荣益正在跟沈筱姗和乔枫通报近期公司的一些工作安排。

    说白了，公司签约的这些艺人，除了苏明澈不需要太费力的捧之外，其他人都要从零做起！李诗馨也是。

    下午四点，在签批了一本又一本的文件之后，沈筱姗揉了揉有些疲劳的眼睛，做老板也不容易！前期创业要垫那么多钱不说，还要操心这么多事，想法养活这么多人。

    她算是体会到了个中的难处，谁说当老板会很轻松的？我保证不打死他！

    她走出自己的办公室，来到了隔壁办公室外面，咦？李诗馨怎么在他办公室里？

    透过玻璃墙，她看到李诗馨坐在里面，眉飞色舞地正和乔枫谈论着什么，两人丝毫没注意到外面的沈筱姗。

    沈筱姗推门走了进去，“说什么呢？这么兴高采烈的？没打扰到你们吧？”

    乔枫笑着说道，“当然没有，我在跟诗馨说参加《女神养成记》选角的事情。”

    李诗馨见她进来，面色微微一红，“你们两个聊。”

    “啧啧，这小姑娘长得还蛮水灵的，我觉得吧，八成她对你有好感了！你不考虑考虑？”

    沈筱姗俯身双手撑着桌子，俏皮地冲她眨了眨眼睛，胸前一片雪白，那一对白兔几乎都要蹦出来了！

    这姿势，对男人绝对杀伤力十足。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第二百七十三章 不定时炸弹露面

    目送李诗馨走出去之后，沈筱姗以这种撩人的姿势，笑着问他，那种笑容不是正常的笑容，而是笑里藏刀的那种。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    “你想哪去了？诗馨是我妹妹，我怎么会对她动心呢？”

    面对沈筱姗不怀好意的问题，乔枫干咳了两声，他可不想让她有任何的误会。

    “现在的妹妹都变味了，什么妹儿啊，哥啊的，总有那么一些不清不楚的感情在里面。你没有对他动心，可不见得人家没有对你动心。老实交代，如果他对你动心的话，你会怎么做？”

    这白痴的问题，乔枫都不想说她，换作任何一个男人都会说，我肯定不会选她。

    “我们都要结婚了，诗馨这个妹妹，即使对我有任何的心动，我也不会考虑她的，因为在我心里，只能装得下你这个小妖精。”

    乔枫涩涩地用食指勾了一下她精致的下巴。

    “真的吗？”

    “不相信我吗？”

    “算你的回答还算让我满意。”

    她站了起来，走到落地窗户那，望着外面即将没入地平线的夕阳，“乔疯子，你说如果我们将来结婚后，生活会是什么样的？还会跟现在一样没有任何变化？”

    乔枫从后边轻轻环住了她的细腰，“结婚前跟结婚后，肯定有所不同，至于有哪些方面不同，我也说不出来，毕竟我也是头一次结婚，不是二婚，有一点我敢肯定！那就是多了一个古灵精怪的小家伙。”

    沈筱姗明白他指的是孩子，“滚，一跟你说话就没有正形的。”

    乔枫在背后喜上眉梢，她却有些眉头紧锁，不知为什么，婚礼越近，她反而越紧张起来，总感觉会有什么事发生一样。

    而这种强烈的危机感，就像一颗不定时的炸弹，你不知道它什么时候就会被引爆。

    正月初八，b市。

    沈筱姗一大早就独自来到了b市，作为邵氏旗下的签约艺人，一些重要会议，她还是需要参加的，尤其她现在还是邵氏最火的签约艺人。

    “我们跟华娱影视合作的那一部科幻电影《火星开拓者》即将开始前期拍摄工作，所以你们要打足12分精神，不要出任何差错，毕竟这部电影会在国内以及海外许多市场上映，是赔是赚，我们公司能否走出国门，被世界所认可，就靠这一部电影打头阵了。”

    在宣布完《火星开拓者》中方演员阵容之后，林筱姗又特意强调了一下，一定要全力以赴。

    在这部电影里，沈筱姗的角色被正式确定，是《火星开拓者》里的女三，男一的保镖-李婧。

    能在这部大片里争取到女三的角色已经相当了不起了，至少要比那些在美国大片里只有一个台词，或者几个镜头的路人甲好太多。毕竟这部大片里明星阵容相当强大，美国明星有布鲁斯、威尔斯密斯、朱莉、海瑟薇等，中国明星有吴津、张予、杨觅……

    如果她能有不错的表现，那对她进军国际市场就是一个很好的跳板。

    林筱姗安排完这些工作之后，宣布会议结束，随后将沈筱姗、李幕宸和罗维留了下来，她要着重强调一下phoenix春季巡演的事情。

    “《尔等鼠辈》目前的宣传可以暂停了，靠着粉丝们的自来水以及后期的口碑发酵，完全可以撑得起高票房。你现在的工作重心应该放到phoenix乐队新专辑巡回演唱会上，春季演唱会是很重要的，巡演表现的好坏关乎一年的成绩，我希望在春季巡演中，会有一些不一样的东西出来。”

    “另外还有，3月份2021年金曲奖的颁奖典礼又将举行，我们已经收到了组委会发来的邀请函，phoenix乐队以及你本人都已经获得提名，将角逐今年的金曲奖多项大奖。”

    “李幕宸和罗维要全力以赴，辅助沈小山，争取拿到金曲奖最高奖项。”

    在金曲奖所有奖项评选中，含金量最高的，莫过于最佳男歌手和最佳女歌手。

    沈筱姗在上届，金曲奖中曾荣获最佳青年女歌手大奖，但那一个奖是针对于刚出道的新人，如今有实力去角逐含金量最高的奖项，她应该把目标定得更高。

    “林姐，phoenix在今年一定能得奖吗？”

    听到她问的话，林筱姗笑了，难道她自己还不清楚目前的公众影响力？

    “拿多少奖项我不敢说，但是肯定会拿奖，这毋庸置疑。”

    李幕宸随后打开笔记本，拿出了近半年一些主要音乐人的成绩对比图。

    “截止到目前，在所有的歌手中，phoenix的专辑下载量和销售量一直居高不下，尤其是近期印尼海啸事件之后，迅猛攀升。”

    沈筱姗小嘴一撅，“你这么一说，好像我在发灾难财。”

    罗维略显无奈地一笑，“从客观上来讲，这件事确实把你推向了更热的话题。”

    邵氏发布沈筱姗救人的视频之后，一开始确实想借这个话题推一把沈筱姗，可没想到媒体和网络的自发宣传，让她的热度居高不下，等到沈筱姗在酒店里斗歹徒，保护众人的视频发出去后，火爆度更高，连带着电影、专辑大卖。

    “金曲奖评选标准不光是靠热度和销量吧？”

    沈筱姗的不自信，让李幕宸感觉有些奇怪，以前，她可不是这样的性格，“确实，不过这也是重要的参考指标！会极大程度影响评委们的判断。”

    “这件事你就不要操心了，最重要的是巡演！巡演！巡演！”林筱姗又特意强调了一遍。

    开完会之后，李幕宸单独约沈筱姗出去吃一顿简单的午餐。

    一家高级酒店的包厢

    “一度影视最近有些情况，估计是李健采取行动了，他丑闻被曝光之后，已经没有什么顾虑，如果想揭发你之前的身份，随时可以。目前他的主要目标是一度影视，近期可能不会对你有什么不利，但你依然需要提防。”

    沈筱姗这才恍然大悟，原来让她一直惴惴不安的原因竟然是李健！他就是那个可以随时引爆的定时炸弹。

    “我和他是敌人，为什么他现在不揭发我？”

    “一度影视是《尔等鼠辈》的发行方，现在《尔等鼠辈》的票房已经奔20亿去了，票房越高，一度影视赚的越多，看到现在的一度影视股价了吗？短短几天内就上涨了超过50，我想李健是想选择一个合适的机会，和其他股东一起在高位的时候抛售，然后披露能够影响一度影视股价的丑闻。”

    李幕宸说道这里的时候，沈筱姗已然明白，“股价下跌到谷底之后，李健等人再抄底买入！这样就会占据更多股份份额，进而鲸吞一度影视！而这个可能的丑闻，就是我之前的男生身份。”

    李幕宸点点头，沈筱姗要比许多女生聪明多了。想和更多志同道合的人一起聊《{article_title}》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第二百七十四章 出面解决大隐患

    如果李健真的在这个时候发难，给沈筱姗带来的冲击，不光是事业上，还有感情上，甚至有可能导致她和乔枫分手。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    “所以你一定要打起一万分精神，最好摸摸李健的底细。”

    “你的意思是我跟李健要联系一下，探探他的底线在哪？”对于李健那样的人渣，沈筱姗是一点好感都没有。

    “不，事情还没到那种严重的程度，李健攫取一度影视的计划，我们已经跟陆文远提前说了，我们可以先通过陆文远了解一下其中的内幕，看看他目前采取了什么对策，如果陆文远无法摆平这件事的话，那李健和你摊牌的日子就不远了。”

    通过陆文远获得内幕？沈筱姗可不相信陆文远能够摆平这件事，李健的计划实在是掩藏的太深了，他居然能够把手伸到陆文远身边的人，进而策反他们，成为他的人，足见李健的可怕之处。

    “如果陆文远摆不平这件事呢？”

    李幕宸沉默了，如果这件事不摆平的话，造成的后果可就严重多了，沈筱姗自不必说，邵氏、华娱都会跟着倒霉。

    “你先回t市，等我的电话，一旦有任何消息，我会第一时间通知你。”

    怀着一丝忐忑不安的心情，沈筱姗回到了家里。

    “怎么，在b市开会有些不顺？”

    乔枫见沈筱姗坐在沙发上，有些沉默寡言，他随后放下了手中的活，走过来揽住她的细腰，又帮她把散乱在前面的秀发朝后捋了一下。

    “没有。”

    “你一回来就心事重重的，跟平常的举止很不一样，还说没有？就不要再瞒我了。”

    “真的没事，或许是太累了。”

    沈筱姗推开他站了起来，这事万万不能跟他说的，如果把这事儿告诉他的话，那就不用等着李健来揭露了。

    “我回卧室休息了，你不要跟过来。”沈筱姗迈着沉重的脚步朝楼上走去，连洗澡都懒得洗了。

    刚回到卧室没多久，她就接到了李幕宸的电话。

    “陆文远已经开始行动。他近期一直在调查哪些人跟李健走的近。已经锁定了大致范围，预计这件事会很顺利的摆平，不会给李健反扑的机会。”

    会吗？沈筱姗打上了一个问号，在没有得到确切的答案之前，他需要把这种萌芽彻底扼杀掉，坐以待毙，这不是她的风格。

    她决定跟李健先见上一面，不过在跟他见面之前，她先跟赵凯碰了个面。

    一度影视近期似乎安静的很，没有任何好的或者坏的消息传出来，这或许只是暴风雨前的宁静。

    正月十二日，犹豫了半天，她拿出了手机，拨通了李健的电话。

    “哟，真让人意外，怎么突然间会想起来跟我打电话呢？”

    接到沈筱姗的电话，李健仿佛显得特别的高兴，好像他一直在等着这一刻似的。

    “出来，说个话聊聊天？”

    听到这一句话之后，李健得意的笑了，他就不信沈筱姗能这么沉得住气，不跟他联系。

    一家规模比较小的酒吧，沈筱姗戴着口罩和墨镜，订了一个包厢，又点了两瓶酒。

    十分钟后，李健同样全副武装地来到了包厢。

    “大红人，难得你还记得我，还约我出来一块喝酒。”李健走进来后，大咧咧地坐到了她的对面。

    好一段时间没见，李健变了不少，脸上有些憔悴，胡子拉碴的，连头发都有些凌乱。

    沈筱姗给他倒了一杯白酒，推到他跟前，“有件事要跟你做个交易。”

    “哦，像我这一个如过街老鼠一般被人人唾骂的人，有什么可交易的？”

    “别跟我装糊涂，我的事情你不是不知道！”

    李健笑了笑，端起酒杯一饮而尽，他并没有继续接话，他想要看沈筱姗打算干什么。

    “我知道你最近计划排挤掉陆文远，夺得一度影视。但是，有些形势发生了变化，我可以给你提供一些事关你前途和未来的事情，但前提是你需要把我的身份继续埋在心里。不能跟任何人讲。”

    “哦，那要看这些消息有没有价值了，如果没有价值，我为什么要答应呢？”

    难缠的狐狸，沈筱姗压根没有想到，现在的李健变得是如此的圆滑，想骗取他的信任，真的不容易。

    “一定会对你有用的。”

    随后沈筱姗把陆文远已经在调查他的情况，跟他简单说了一遍，从她个人角度讲，她真不希望一度影视的控制权易主，她希望她传达给他的信息，能动摇他那些疯狂的念头。

    “哈哈哈哈，这件事我早就知道，不过我已经有了后手，所以这条消息没有价值，如果你还说不出其它任何有效的消息，那可别怪我到时候翻脸无情。”

    李健自斟自饮。将酒杯里的酒又一饮而尽。

    “只要你的丑闻一旦暴露，一路影视和邵氏的股价也会大跌，然后我在从中收割韭菜。这样，既扳倒了你，又获得了一度影视的控制权，一箭双雕，不对！，应该是一箭三雕，邵氏跟华语也会遭受重创。”

    说到这儿的时候，李健竟然忍不住都笑出声来。

    “我是不是很聪明，你们都小瞧我了，以为我就是一个可以被任意欺负，被任意宰割的草芥。陆瑾菡是这样的心态，把我当牲口一样呼来喝去；林筱姗看不起我，处处跟我作对。而你，一开始就把我跟顾雪莹的感情彻底颠覆，让我没有任何回头路可以走。所以你们都是我的敌人，对敌人就不会心慈手软，你们谁都逃不掉。”

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈！”

    沈筱姗忍不住笑了，她原本不想对李健使出这个杀手锏可是当她一看到他那种屡教不改的贱样儿，就忍不住生气。

    “李健，你以为我手里就只有你那一桩丑闻吗？你也太小看我了，如果你非要咄咄相逼的话，那我真的不介意将你那破事说出来。”

    “哦？这我倒是很好奇，你手里究竟还有什么牌好打！我是破罐子破摔，但是你，事业刚刚起飞，舍得放弃？”

    沈筱姗随后拿出一台苹果笔记本电脑，打开ppt，上面详细记载着李健这两年犯的糊涂事，其中就包括绑架她、设计陷害她……

    一桩桩一件件意外暴雷，把李健惊出一身冷汗。

    “我想，这些案子你应该不会陌生，这些案子加起来，怎么也够盼你个十年八年的……”沈筱姗松了一口气。想和更多志同道合的人一起聊《{article_title}》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第二百七十五章 都特么会欺负我

    李健怎么也没有想到沈晓珊会把，这些案子的最终，目标指向他。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    “你是怎么知道这些事背后的操纵者是我的？”

    “我不是猪脑子，不知道你还记不记得2018年的一天，我回我原来的家，你在后面鬼鬼祟祟的跟踪我那件事吗？你自信的以为我没有发现你，但实事恰恰相反，从你一开始监视我，我就已经开始留意你的一举一动。”

    李健到这个时候才抽出纸，擦了擦刚才惊吓出的汗水，从一开始他就失了先机，也难怪后来他针对她的一系列事情都没有成功。

    沈筱姗察觉到李健情绪的变化之后，意识到她已经在心理上占了上风，李健构筑的自信防线已经被击溃！

    “后来发生这一系列事，虽然没有直接的证据，但除了你，没有人会对我下这么狠的手。”

    沈筱姗边说边又推给他一杯酒，李健毫不犹豫接过来就一饮而尽，声音略微低沉嘶哑，“为什么会这么认为？仅靠跟踪你这件事没有什么说服力。”

    沈筱姗淡淡一笑，“我与陆瑾菡发生冲突之后，你就处处针对我，目的正是为了博得她的欢心，然后以她为跳板，得到你想要的权利和金钱。”

    沈筱姗说道这里，李健似乎略微明白了一些，“你知道这么清楚，是不是跟冯轲接触过？是她把这里的事告诉你的？”

    沈筱姗摇摇头，“冯轲很爱你，我私下的确是找过她，想从她嘴里套出来一些什么事，不过被她拒之门外，她不想你在这么落魄的时候再来个落井下石，相比陆瑾菡，冯轲才是你应该珍惜的人。”

    沈筱姗说到这里的时候，李健双拳紧握，青筋暴起，几滴眼泪掉落下来，“那我和她的孩子……”

    “见到了，很可爱的一个孩子，可惜，她没有一个好爸爸！”沈筱姗冷笑一声。

    尽管冯轲是小三插足，但李健的所作所为，依然让她很看不起！为了荣华富贵，为了所谓的权力，竟然这么忍心抛弃他的孩子。

    可以看得出，沈筱姗刚才的话，如同一枚枚钢针扎痛了他的灵魂，因为到现在他还没见到他的女儿，他双手揪着自己的头发，痛苦地说道，“是，我不是一个好父亲。”

    沈筱姗继续趁热打铁，“可是，陆瑾菡并没有如你所想象的那样，一味的顺从你，依赖你，当你跟冯轲的事情败露之后，她依然像踢死狗一样毫不犹豫掉把你踢出了一度影视。”

    李健的眼睛里寒光一闪，脸色顿时冷峻起来，“陆瑾菡！我会让她体会到把我踢开的后果，让她跪舔我！”

    “不要小瞧了陆文远。虽然他现在的总股份没超过50，但36的股份份额也算是第一大股东，况且他身边还有许多忠于他的人，想这么一下子扳倒他很难。”

    沈筱姗又推给他一杯酒，半个小时的时间，两个人已经将一瓶酒喝完，70的酒都是李健喝了。

    喝完这一杯之后，李健双眼通红，已经有了些许醉意，“不是我小瞧了陆文远，而是他小瞧了我，他有自己的人，难道我就没有？如果我发难的话，少说会有一般的股东响应我！”

    沈筱姗叹了口气，眼前的李健已经渐渐失去理智，“一开始陆文远确实太小瞧你了，他没想到从你刚进入一度影视，你就开始谋划，怎么样得到其他人的支持与信任，彻底控制一度影视。但是后来，陆文远只是给了你一个副总裁的虚名，给你实权了吗？没有！确实，给了你一些股份，但是那5的股份相对于陆文远36的股份，又算得了什么？”

    沈筱姗这一锤子一锤子下去，把李健刚重新建立起来的自信又敲得粉碎。

    “再者，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，所谓支持你的那些股东们，大部分是冲着利益而去的。你能给他们什么？只有更多的股份，或者更多的钱，不是你把他们变成了棋子，而是你是他们手中的一颗棋子，他们其中的某些人正好想假借你的手扳倒陆文远，鲸吞陆文远的股份，到时候，他们可能会大发善心赏你一个总裁当当，但实际控制权依然在那些老奸巨猾的人手里，而你，只不过是摆在前面的一个木偶！”

    她越往下分析，李健越觉得毛骨悚然，如果按照她的分析判断，这几年的运筹帷幄，其实一直在为他人做嫁衣！

    “如果你成功了，得到一个总裁的虚名！如果你失败了呢？不光地位、金钱什么都没了，还会被送入监狱，度过这十年的光阴，然而其他和你站在一条战线上的股东却安然无恙，你成为了他们之间权力争斗的牺牲品，值得吗？”

    沈筱姗分析到这儿的时候，李健才彻底明白过来，在她面前，他的智慧就像小孩子一样，太幼稚！太天真了！这么简单的道理，他居然三年了都没想通！

    严格来讲，一开始他跟沈筱姗并没有直接的冲突，他的所作所为，确实只是为了博得陆瑾菡的欢心。

    和沈筱姗和解？还是继续推行他的计划？李健左右为难。

    “如果……你不再选择与我为敌，我可以选择原谅你以前对我的伤害，甚至可以帮你说合冯轲，让她重新接受你。”

    沈筱姗开出了这么大的优惠条件，多少应该让李健有些心动吧？与其冒险夺取一度影视，还不如和冯轲重归于好，这样也能见到他女儿，生活也会回归正常。

    然而……

    李健却没有这么做！

    “哈哈哈哈……谢谢你为我分析了这么多道理，不过……我不需要你的可怜！你的同情！陆瑾菡看不起我，冯轲看不起我，你也看不起我，你们都认为我已经无路可走了？我偏要让你们知道，我，李健！一定会让你们全都跪在我面前求饶！”

    李健这时已经有些歇斯底里，陷入了半疯狂状态。

    “既然如此，我们也没什么好谈的，但是如果你敢将我以前的身份泄漏出去，就等着蹲监狱吧！”

    沈筱姗收起了刚才的态度，眼神凌厉起来，你狠？我比你更狠。

    “对了，帐我已经提前结了，你爱喝就继续喝！”

    丢完这句话，沈筱姗拿起手包走出了酒吧。

    沈筱姗走后，李健大吼一声，一甩胳膊，桌子上的杯子酒瓶全都被甩到了地上。

    “都特么会欺负我！”想和更多志同道合的人一起聊《{article_title}》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第二百七十六章 饱汉不知饿汉饥

    沈筱姗走出酒吧之后，嘴角微翘，她的目的达到了！

    其实她跟李健说的这些话里有相当一部分是她胡诌的，因为她压根儿不了解一度影视管理层，也不知道一度影视这些股东们会不会互相争斗。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    但无论如何，她的这些话起到了效果，她相信至少在短时间内，李健不会再对一度影视下手，陆文远和他的女儿短时间内还不会有什么麻烦。

    至于将来会怎样，是陆文远成功度过这次危机还是李健篡夺一度影视成功，那只能走一步看一步了。

    在历经一个月的上映之后，《尔等鼠辈》终于在影院下映，这一个月，它的累积票房竟然高达40亿！虽然比不上《哈士奇》和《南海行动》等热门电影的票房，但在喜剧电影里领头羊的位置则无法被撼动。

    徐炎凭借这这部电影，成功成为首部累积票房破00亿的喜剧明星。

    沈筱姗以一部电影奠定了她在影视领域的地位，几乎已经可以和当红影视明星并驾齐驱，她已经不比当红明星的号召力弱。

    现代都市剧《女神养成记》选角工作沈筱姗并没有过多参与，全部由乔枫和荣益安排。

    李诗馨、苏明澈以及其他几位科班出身的签约艺人被枫姗传媒推出去参加选角面试。

    结果只有苏明澈和李诗馨被安排了两个比较重要的角色，至于其他艺人，虽然没有被安排成路人甲，也比路人甲没强多少。

    得知这样的结果之后，沈筱姗要求他们每一个人都不要放弃，有戏拍就是进步，总比没有任何戏，没有任何广告要好得多。

    备受瞩目的国内音乐最高奖项金曲奖颁奖典礼，将在月15日这一天举行。

    早在颁奖典礼举行前一周，林筱姗就把薇薇安时装设计团队接到到了国内，hi以及沈筱姗这一次的时装依然由薇薇安团队全力打造。

    和上一届颁奖典礼同，这一届的竞争对手少了kig乐队和dra乐队。

    kig乐队是因为近期丑闻缠身无法前来参加，组委会也没有向kig乐队发出邀请。

    至于dra乐队是因为近一年没有新的作品出来，无法参与金曲奖的竞争。但是这不妨碍顾雪莹来到现场为她助威，主办方也向顾雪莹发出了邀请。

    金曲奖颁奖典礼前一天，沈筱姗在乔枫的陪同下，早早地来到了下榻的酒店。

    不知道是谁透露了风声，泄露了沈筱姗的行踪，在她刚下榻酒店后没多久，闻风而来的记者们就包围了酒店。

    她透过窗户看了一下楼下，如果不是酒店的保安的阻止，那些记者们会拼了命地冲上来找她。

    有些记者们竟然以她房车作为直播背景……

    上一次她参加金曲奖，还是一位名不见经传的新人，而如今她已经盖过了任何明星的风头，成为所有媒体们重点关注对象。

    除了猜测这一届金曲奖各个奖项的最终的归属之外，他们更关注的是下一步，沈筱姗将会有什么计划，拍戏？还是继续唱歌？

    第二天一早，按照惯例，这一次主办方依然安排了最为重要的走红毯环节。

    与上一届相比，这一届金曲奖似乎更加星光熠熠。

    过气老歌手，当红歌手，新晋歌手，音乐圈里能数得上名号的几乎全都来到了颁奖现场。

    甚至有部分记者内部消息说，有超过一半的人只是来蹭红毯，蹭热度的，至于蹭睡的热度，那就只能等事后报道了。

    让主办方愕然的是，在走红毯仪式快结束的时，沈筱姗以及hi其他成员依然没有露面。

    “什么情况？”

    “耍大牌？”

    “难道还让这么多人等她不成？”

    现场有些不嫌事大的人开始私下议论起来。

    其实这事不怪沈筱姗，媒体中有些实力比较雄厚的，派出了两路人马，一路在活动现场，另一路一直在酒店蹲守，也正是另外一路记者，延缓了沈筱姗到达现场的时间。

    这一天早上，vivia团队很早就来到了沈筱姗的房间，这一次，她为沈筱姗打造的是一袭人鱼型奶白色礼服，贴身的设计让她完美的线条一览无余！胸前的规模越发令人吃惊。

    至于hi其他团队，也各有各的另类晚礼服。

    当乔枫、李幕宸、罗维、苏明澈等人护送着这些美女走出酒店大厅的时候，等候已久的记者们强大的力量瞬间冲破了保安的人墙，朝她们几个冲来。

    若不是许强和钟韵挡在前面，沈筱姗就会惨遭记者们的迎面撞击。

    她们迅速撤回到了大厅，保安们也随后将门口堵得严严实实的，记者们只能隔着玻璃墙拍摄。

    “怎么办？如果还不能出去，走红毯仪式就赶不上了！”

    罗维看了一下时间，已经是上午十点！走红毯仪式十一点就将正式结束。

    李幕宸眼珠转了一圈，“地下车库！让她们几个从地下车库上车，然后再想办法坐到房车上，我去找酒店经理协调派车，你们先把她们几个往地下车库送，这几个行走不便的，直接抱起来！”

    乔枫当仁不让地抱起了沈筱姗。

    沈筱姗用手遮掩了一下胸部差点要露出的春光，脸色红润，他这么抱着她，感觉就像婚礼的预演一样，“乔疯子，你可要注点意，把我摔了可要找你算账的！”

    “你就放心吧！”

    乔枫嘿嘿一笑，大踏步朝电梯走去，电梯可以直通地下三层车库。

    其他人也顾不上什么男女授受不亲，各自挑选一个抱起来跟着乔枫。

    突如其来的公主抱，惹得众女们一阵娇呼，待遇有些大了！尤其是被李幕宸抱着的洛菲，脸色羞得通红。

    十分钟之后，他们成功在距离酒店三公里的地方登上了沈筱姗的房车。

    几位美女你看看我，我看看你，感觉刚才被抱的场景恍如在梦里一样。

    “喂喂喂！被帅哥们一抱就跟丢了魂似的？能不能有点出息？”

    沈筱姗拍了拍手，将依然还沉浸在刚才美妙中的众女们惊醒。

    “唉……女大不中留，看来得挨个给你们介绍对象，省得你们一被帅哥抱就开始思春。”

    “筱姗！”

    “谁思春了？”

    ……

    “你是饱汉子不知饿汉子饥！”

    其他几位美女说的话都是维护自己的尴尬，但是最后楚霜霜脱口而出的这一句，彻底暴露了她们真实的心思。

    “哦……我明白了！头一个就想办法把你嫁出去！”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百七十七章 论不要脸的水平

    听到沈筱姗这毫无忌惮调侃的话，楚霜霜顿时羞红了脸，一句话就把自己迫切要找男朋友的想法给暴露出来。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    “我看，苏明澈挺不错的，你可以考虑考虑她！”一向话语不多的吉他手郑奕琳居然开起了她的玩笑。

    “不成！苏明澈我已经把他安排给别人了，你们另寻名草吧。”

    沈筱姗可不会答应把苏明澈介绍给楚霜霜，因为南宫燕已经对苏明澈有好感，他们两个的感情很有希望更进一步。

    几位美女们在房车里胡侃，前面带路的劳斯车里，几位帅哥也不闲着，互相谈论起了各自的感情。

    “乔枫算是抢先一步了，李子跟苏子可得加油！”已经结婚的罗维开始拿李幕宸和苏明澈开玩笑。

    苏明澈的底细他很清楚，家境还算殷实，不用为生活操心，奶油生的长相，能俘获大部分美女的芳心。

    至于李幕宸，他真的摸不透！别的不说，光他这辆劳斯就非一般人能开得起。他肯定是富二代，而且还不是一般的富二代。

    但放眼国内，数得上名的李姓富豪并不多，也没听说过有李幕宸这一号人物。

    罗维给他的评价是：超级富豪！成熟稳重！眼界不凡！能力突出。

    苏明澈对于罗维的调侃只是淡淡地摇摇头，他的心思，全在魂牵梦绕那位美女身上。

    李幕宸爽朗一笑，“罗哥，我可是名草有主的人，你白费心思了。”

    罗维用手拍了一下额头，“这么说，咱们的六凰们不容易嫁出去啊。”

    “着什么急？女人一旦成家，就很容易会选择相夫教子，退出娱乐圈，你现在应该期盼她们能在乐队里多呆几年。”

    李幕宸可不认为早点让hi成员嫁出去是件好事。

    说到这里的时候，他又想到了前几天跟沈筱姗谈的话，也不知道这个李健怎么了，居然放弃了借着沈筱姗以前的身份曝光，来重创一度影视这么大好的机会。

    难道这家伙改邪归正了？

    ……

    10点45，红毯现场的媒体记者们在经历长时间的等待之后，终于将最重要的人物给盼来，一时间，长枪短炮全都瞄准了刚开到红毯附近的一辆劳斯和一辆豪华房车。

    刚走上红毯没多久的一个红音乐组合瞬间尴尬了……因为他们发现已经没有任何人注意他们了。

    “怎么办？”其中一位红脸悄声问旁边一位中年男人。

    那名中年人在看到红毯尽头下来的人之后，眼神顿时亮了！

    “大好机会！我们一定要放慢脚步等她们，找机会蹭他们的热度。”

    随后，这一群人也不管两边的媒体记者们是不是在拍他们，就是赖着不往前走。

    在沈筱姗等人没下车之前，几十名保安就提前跑上前，将媒体记者们隔开，为她们开辟出一条通往红毯的路，这好像是唯一的需要出动保安才能走上红毯的贵宾。

    几位帅气的男生下车之后，先一步走到房车跟前，随后hi几位成员相继下车。

    当沈筱姗沈筱姗在房车门口露出脸时，咔嚓咔嚓的照相声络绎不绝。

    一左一右的李幕宸和乔枫同时伸出手搀扶住她走下了房车。

    略显复古色彩的花式发髻，两鬓留着两缕卷曲的秀发，胸前戴着一枚晶莹的蓝钻，右手边订婚时佩戴的6克拉钻石熠熠生光，再加上更显曲线的人鱼风晚礼服。

    不用说，今晚沈筱姗又会上热搜了。

    沈筱姗下车后，先跟两边的保安挥手致意，感谢他们贴心的保护，随后踏上了红毯，身后紧随的是hi其他成员以及众帅哥们。

    钟韵也在美女们中间，许强则在红毯边上护卫，这是之前乔枫特别叮嘱的，他不希望019年顾雪莹被伤害那一幕再次上演。

    为了能拍到沈筱姗的正脸，媒体记者们使尽浑身解数，想要拍到她的正脸。

    最有效的方式当然是直接喊她的名字，这样她一扭头就会被拍摄到。

    沈筱姗为了照顾到媒体记者，红毯两边轮番摆各种各样的姿势，好让他们能雨露均沾……

    当沈筱姗来到红毯中间时，之前的红音乐组合毫无顾忌地跑到了沈筱姗他们身边，甚至将hi其他成员都挤到了后面。

    沈筱姗眉头一皱，这是什么情况？这几个涂脂抹粉的人怎么跑到自己这一群人这了？

    蹭热度？乔枫跟李幕宸相视一眼，已然明白这些人的目的，他们两人二话不说，拉着沈筱姗走向红毯的另一侧。

    但是！红音乐组合紧接着追了过去，站在贵宾入口的林筱姗看到下面的情况，立刻拿起了手机。

    “筱雨，通知安保人员，将那几个人和hi成员分开！”

    不到一分钟，几名身着西装的安保人员出现在红毯上，隔开了两拨人，随后请沈筱姗等人先一步朝红毯另一头走去。

    “是我们先走上红毯，凭什么让他们先走？组委会做事有点欠公平！”

    红音乐组合中的那名中年男人高声大喊，这一举动，倒真吸引了部分媒体记者的注意，既然想蹭热度，干脆蹭到底得了。

    林筱姗眉头一皱，“这是哪来的人？素质这么差？”

    先一步走完红毯的顾雪莹和于峰看着下面，脸色也不太好看。

    于峰走到林筱姗跟前，“林姐，底下这几个人，倒也有几首比较火爆的歌曲，不过内容略显低俗，这点名气也是靠花式炒作炒出来的。”

    顾雪莹点点头表示认同，“能碰到筱姗他们，那可是炒作的大好机会！他们怎么会放过呢？”

    “实在不行，将他们驱逐出红毯得了！”

    这些人不要脸的举动，让林筱姗一阵火大。

    “不！如果当场驱逐，对方反而会将不要脸的水平发挥到极致，像一个令人讨厌的口香糖一样，死死粘着hi，把hi拖下水。”

    林筱姗点点头，刚才她确实有些冲动了，俗话说“光脚的不怕穿鞋的”，不管谁是谁非，只要能黏住hi，他们就算成功了。

    ……

    却说沈筱姗听到那名中年男的话之后，停了下来，伸手示意他们先走。

    这一举动，竟然引起了媒体记者们的叫好！部分媒体记者开始呛那一波没事找事的人。

    林筱姗看到下面这一幕，欣慰地点点头，沈筱姗已经长大了，成熟了，会懂得怎么应对突发的事件。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百七十八章 金曲奖最大赢家

    那中年男人脸色一红，没想到沈筱姗居然会让他们先走，想要闹一波炒炒热度的机会没了。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    没办法，他只好带着红音乐组合朝红毯劲头走去，一边走他们还一边跟两边的媒体记者挥手或者摆s，可是几乎没有记者再理会他们。

    当他们走过林筱姗身边的时候，林筱姗的一句话，差点吓破胆。

    “蹭热度可以，但是要懂得适可而止，如果有些人不知道自重的话，我不介意动用一切力量封杀！让那些人在娱乐圈混不下去。”

    中年男子擦了一把冷汗，灰溜溜地带着那几个红朝里面走去。他只是一个的娱乐经纪公司，那比得上邵氏这座大山？

    当沈筱姗走到红毯尽头时，和林姐、于峰、顾雪莹依次来了个满满的拥抱。

    “你呀，长得越来越让我嫉妒了！我真没想到有一天你会变得如此的漂亮！几乎盖过了所有女生们。”

    顾雪莹话里的意思，除了乔枫不懂以外，其余人几乎都懂。

    沈筱姗嫣然一笑，“雪莹姐，你又乱夸我，我哪比得上你啊？柔弱如水，赵凯这家伙真有福气。”

    林筱姗打断了他们的话，“好了啦，你们都别互相追捧了，本来就来得晚，还不赶紧进去！活动马上就要开始了。”

    与上次不同的是，这一次主办方直接把她安排在了第一排最显眼的位置。

    沈筱姗等人径直走到了第一排的位置坐下来。

    她还记得上一回参加金曲奖颁奖晚会，是林姐把自己的座位让给她，她才能坐到第一排，而今她终于不用靠关系，而是靠实力坐到了这里。

    刚坐下没多久，沈筱姗就碰到华语音乐教父-李宗华。

    hi新专辑能够大火，有很大一部分原因是因为李宗华的号召力，尽管1首歌里，只有4首歌是他亲自操刀制作的。

    “老李！”

    “筱姗！”

    在专辑制作过程中，两个年龄相差悬殊的人似乎成了忘年交，沈筱姗不再称呼他“李老”，改称“老李”，称呼的改变让他似乎觉得更亲切。

    两人寒暄几句之后，就各自落座。

    沈筱姗刚坐下没多久，就有许多音乐人前来和她打招呼，甚至包括许多重量级歌手。

    这让还算是新人的她受宠若惊，每当有音乐人走过来跟她打招呼时，她都站起来笑脸回应。

    然而，人红是非多！

    总有几个别的当红艺人，看不起她的成长，认为她之所以能够大火，靠的是炒作而不是优秀的作品。

    和音乐人们寒暄完毕之后，她刚坐下来消停一会儿，第二排的一位女艺人开始絮叨起来。

    “真想不到组委会是怎么想的，居然把一个乳臭未干的女生安排到我前面，我唱歌都唱了二十年了！她才唱几年？”

    “这你还不懂？组委会把她安排到第一排是给邵氏面子，如果没有邵氏给她撑着，别说坐到第一排了，就算最后一排也不见得有她的位置。”

    “就是……以为靠着炒作就能红起来了？好的歌曲是要经得起时间的考验的。”

    沈筱姗听到后边两人的议论，忍不住呵呵一笑，在哪儿都能碰到这种嫉妒别人比自己好的人，不过无所谓，他们这些话就当是两只狗在吠好了。

    坐在沈筱姗旁边的顾雪莹看了一眼，很意外她居然没有奋起反击。

    “这可不像你的风格呀，筱姗，我还记得你曾经给陆瑾菡的那一巴掌，让人非常地解气。”

    沈筱姗明白她指的是什么，淡淡地一笑，“人总会变的，和不讲理的人讲道理，那就是自找苦吃。狗即使狂叫得再厉害，对我有什么影响呢？我也不会掉几两肉，也不会让粉丝们讨厌我。”

    顾雪莹冲她竖起了大拇指，真没想到，短短的三年时间，沈筱姗竟然变得如此成熟稳重。

    “我要去后台当颁奖嘉宾了，一会儿见，筱姗。”顾雪莹撩起裙摆，在助理的帮忙下，朝后台走去。

    随后林筱姗以及许多其他重量级贵宾，都朝后台走去，看来他们也都是颁奖嘉宾。

    几分钟的时间，她的身边就空了许多座位

    按照往常的惯例，在正式颁奖典礼开始前，会有领导们的致辞。她很不想听这些所谓领导们没有丝毫营养的长篇阔论，但碍于她坐在第一排，又不得不装作在认真地听。

    半个时之后，领导们的致辞总算结束，沈筱姗朝后面扫了一眼，居然三分之一的人睡着或者将要睡着，看来如果以后失眠的话，不如录一份领导们的讲话，比任何东西都管用。

    随后，现场所有人都比较关注的颁奖仪式正式开始。

    00年和01年，在hi和沈筱姗效应的带动下，涌现出了一批又一批新生代音乐势力，有许多是纯女生乐队组合，或者是混合乐队组合。

    他们都希望能像沈筱姗一样一夜成名，但是因为缺乏足够的耐性和坚持，90的人成为了别人向上攀爬的垫脚石。

    最佳新秀类的颁奖仪式很快进行完毕，其中有两个获奖的女子组合，受到了沈筱姗的特别关注。

    一个是双人组合，一个是三人组合。

    她们虽然年轻，但是无论从音乐的理解还是舞台表现都比一般的女生要强不少，绝对是未来新生代中坚势力。

    沈筱姗心里已经有了主意，这两个组合或许可以考虑签下其中一支，让她们成为枫姗传媒的旗下艺人。

    新人奖项颁发完毕后，重量级的奖项开始！

    hi和沈筱姗果然不负所望，一举获得了最佳作曲、最佳歌手、最佳组合、最佳歌曲以及最佳专辑五项大奖！成为这一届金曲奖最大的赢家。

    尤其是当最佳歌手揭晓的时候，沈筱姗豁然站起来，这是她最为重视的一个奖项，只有获得这个奖项，hi才能被大众所认可，才能自信满满地向所有人表示，凤凰已经完美涅槃！

    当沈筱姗携hi全体成员再一次走上舞台，接过颁奖嘉宾手中的奖杯和证书时，七凰们有的都落下了眼泪，这是激动和幸福的泪水。

    台下，乔枫、于峰等人使劲地鼓着掌，这最珍贵的荣誉背后，没有人知道hi以及沈筱姗为了这个荣誉付出了多少汗水。

    不分寒暑假，不分日夜，他们泡在录音棚里，泡在舞蹈教室里，为的就是能创作出最好的作品。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百七十九章 偶像人设会崩塌

    hi全体成员在舞台上的亮相，不仅让乔枫等人欢欣鼓舞，也让刚获得新人奖项的几个组合和歌手们羡慕不已。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    沈筱姗和全体成员走到麦克风跟前，清了清嗓子。

    “两年前，当我站到这里的时候，我还是一个初出茅庐的懵懂女生，两年时间内让我发生了很多的变化，对这个世界，对音乐，对人生有了更多的了解和感悟。也正因为如此，hi的新专辑才会跟两年前的专辑风格有所不同。hi和我能有如今的成就，要非常感谢林筱姗林姐，我们的华语音乐教父李宗华，还有我身边的朋友、伙伴们以及我的家人们。是你们让我相信，这个世界依然充满，阳光。谢谢大家，谢谢各位媒体人，也谢谢我曾经的和现在的同样在音乐领域孜孜不倦耕耘的同行们。”

    致辞虽然落于常规，但言语之间让人如沐春风一般，话音刚落，台下就响起了如春雷般的掌声，这是对hi以及沈筱姗三年来努力的肯定！

    “希望三年后的我们如她一般，自信满满地站在这个舞台上。”

    “一定会的！”

    刚获奖的双人女子组合看到台上沈筱姗，眼睛里满是火热，她们的话，恰好被乔枫给听到了。

    他有这两个人的资料，这是一对双胞胎女子组合，靠着一首在上爆红的歌曲，拿下了最佳人气歌曲奖，公开资料里并没有显示她们是哪家经纪公司的签约艺人。

    看来签下她们，有戏！

    金曲奖颁奖典礼结束后，沈筱姗并没有马上离开晚会现场，邵氏特意为她在金曲奖颁奖典礼现场准备了一场特殊的粉丝见面会，这是应许多媒体记者们的要求而临时举行的。

    说它特殊，是因为这次粉丝见面会没有准备任何的签售或者表演环节，只是单纯和粉丝及记者们进行互动。

    一翻合影过后，沈筱姗以及hi成员们捧着媒体记者们的话筒，开始回答他们的提问。

    “请问沈筱姗女士，未来你的计划是单飞还是继续留在hi？”

    沈筱姗淡然一笑，这个话题在上以及私下里流传已广，尽管她一直在澄清，并不会单飞，但总有人通过道消息臆测，流毒甚广。长此下去，对hi的影响非常不好，她有必要在这里澄清一下。

    “我是永远不会离开hi的，对我来说，hi就是家，她们就是我的家人。”沈筱姗回头看了一眼六凰。

    “kig乐队自从丑闻爆发以后，其所有成员都没有公开露面，请问kig乐队之所以败得如此惨烈，是不是有hi的因素在里面，我得到的消息是，kig乐队丑闻爆发之后，hi成员曾经有接触过kig乐队成员，是在挖角吗？”

    沈筱姗呵呵一笑，这位记者的提问，似乎要引起两支乐队之间的战火。

    “作为同时期成长起来的组合，我真的希望同行们能有更优秀的作品，至于挖角？不可能的！”

    “据称，最近华语影视跟邵氏正在合拍一部中美合作的大片《火星开拓者》请问您是不是其中的演员之一？”

    媒体们的嗅觉够敏锐的，其实他们在问这个问题之前，已经隐约猜到了结果，但剧组没有披露最终演员名单，她自然不方便说。

    “一切以火星开拓者剧组公开的消息为准。”

    “之前有消息说，您是计划在农历七月初七举行婚礼，请问这消息是否属实？”

    当沈筱姗听到这名记者提问以后，大感意外，乔枫之前只是透露婚礼会在夏天举行，并没有告知记者们详细的时间，他是如何得知婚礼将在七月初七举行的？

    “对不起，有关婚礼的事情属于我的，不方便透露，谢谢！”

    “hi今年的计划是什么？还是按照以往一样出一部新专辑开始巡演吗？”

    “今年暂时还没有出新专辑的计划，巡演将在一个月以后启动，至于具体在哪一座城市举行以及具体的时间，请关注邵氏的，谢谢大家。”

    在回答完这些记者们的提问之后，沈筱姗终于可以离开发布会现场，这时已经是下午点。

    “有没有饿坏？已经好几个时没吃东西了。”

    沈筱姗和七凰们回到房车之后，乔枫及其他人为她们带来了许多好吃的，其中不乏容易长胖的薯片等零食。

    沈筱姗看到这些零食之后，像饿虎扑食一样抢过来，撕开一个包装就往嘴里塞。

    组委会太特么坑妈了！举行一个颁奖仪式还非得横跨中午吃饭时间，她的肚子早就饿得嗷嗷叫。

    没用两分钟，一包薯片就被她干完，紧接着她又撕开一包……

    顾雪莹及其余六凰们目瞪口呆地看着她，为了保持完美的身材，薯片之类富含脂肪的零食她们一般很少吃，即使为了解解馋买点吃也没有像她那样当饭吃。

    她这种吃相，要是公开出来，完美女神的形象几乎都得崩塌。

    “那个……筱姗，你就不怕长胖吗？”顾雪莹拽了拽她还没来得及换下的礼服。

    “啊？胖？不会吧？饿成这样了，还管得上胖不胖？”沈筱姗含糊不清地说道。

    乔枫尴尬地拿着一份汉堡，他确实没想到，吃这些东西真的容易长胖……

    还没等乔枫决定给不给她，沈筱姗就伸手把汉堡抢了过来，“别傻愣着啊，有没有水？要渴死了……”

    “啊？水，有水。”

    回过神来的乔枫拧开一瓶矿泉水递给她，神色很纠结。

    又干掉一份汉堡之后，她才停止疯狂的进食，“我现在算明白了，饿肚子是最要命的。”

    这时，其他女生们的薯片才刚下去1/&gt;包……

    随后，乔枫等众人下了车，留给众美女们换下晚礼服，听着车里的莺歌燕语。

    几位男士你看看我，我看看你，彼此心领神会地点点头，他们都在幻想里面换衣服的香艳场景了！

    晚上，在参加完邵氏的内部工作会议之后，hi成员终于收到了巡演的详细安排。

    为了给沈筱姗减少工作量，春季巡演被压缩成了四场，巡演城市相应的锁定了四个，四场巡演要在一个月内结束，横跨四月和五月。

    这其中，沈筱姗的工作量最大，因为她还要主持kl春季总决赛。

    第二天早，在回市的路上，沈筱姗并没有在房车里，而是在乔枫的劳斯里。

    “枫姗传媒一季度的财务报表出来了，除却成本，净盈利00万！”

    乔枫看着副驾驶上的沈筱姗，精致的尖下巴，胸前春光无限，露出一个得意的微笑，真美！想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百八十章 看似一切入正轨

    “那是自然，公司承接《尔等鼠辈》的前期宣传之后，一直在不遗余力的为电影做宣传，《尔等鼠辈》能取得这么好的票房，一方面归功于你的热度，另外也有公司的一部分功劳，在宣传费用上，邵氏按照约定给付了八00万，除去宣传场地、媒体费用和人工费用，我们净赚00万。冰$火#中文wWw.BHZw.cc”

    沈筱姗开心的笑了，“哈哈，这也算我们公司的第一份盈利项目吧？不过……这成本似乎不低哎……”

    乔枫从身边摸出一包烟，转眼又觉得不太妥，就想把烟重新放回去。却不想被沈筱姗眼疾手快的抢过去。

    “切，一包烟而已，还藏什么藏？”

    按照以往的习惯，沈筱姗点燃两支烟之后，把其中一支递给他，随后把那一包烟放在两个座位间的储物格里。

    乔枫干笑了两声，看来为了她能够戒烟，他也不能再抽了。

    “我有一个计划，你还记得在颁奖典礼上获奖的那一对双胞胎女子组合吗？”

    “当然，很有印象，据说这个组合是靠自己的实力闯荡出来的，目前没有任何经纪公司签下他们。”

    “哎？你调查还挺清楚的嘛。”

    乔枫没有想到，沈筱姗居然对他们两个也有很深的了解。

    “我觉得她们两个是不可多得的好苗子，所以想帮公司签下她们。”

    “真是夫唱妇随，我们两个想到一块儿去。”

    “什么叫夫唱妇随，应该是妇唱夫随才对，我先想到的这个主意！”沈筱姗可不惯他那种大男子主义的毛病。

    “好好好，妇唱夫随，这样总可以了吧？签下她们的事情你不用管，眼下你只需要准备好下月的巡演以及kl春季总决赛。”

    乔枫之所以这么安排，是想让他们有充分的时间准备婚礼。

    “我知道啦。”沈筱姗悠然吞吐了一口烟，随手打开了手机，当她看到自己的微博里显示有无数个消息的红点时，顿时惊呆了，什么情况？

    等她打开微博，看到乔枫上传的照片之后，顿时气得通红，他居然将她刚才狼狈的吃相上传到了微博！

    “乔疯子！过分了！别人都想办法维护自己女朋友的完美形象，你倒好！怎么净拆台？”

    “哈哈哈……这样更亲民嘛。”

    “滚！这还亲民？简直形象大毁。”此时她连掐死他的心都有了。

    乔枫可就惨了，一路被沈筱姗各种掐。

    回到市之后，乔枫直接去了公司，沈筱姗则乘房车和其余六凰一块回了学校。

    hi乐队里，除了她，其余凰们还没到大四，都还需要上课。

    她之所以来到学校，是想趁她还没有毕业，学校的舞蹈教室还能为她放开，就多利用一段时间，等毕业再找到这么合适的场地就难了。

    当沈筱姗回到宿舍的时候，南宫燕一个人正坐在沙发上，吧唧吧唧地吃零食，一见沈筱姗回来，眼泪哇哇的一下就流出来了。

    “你可算回来了，你如果要是再不回来，我都要疯了。”

    南宫燕一下子抱住了沈筱姗的身体，再也不肯放开。

    被一个美女这样紧紧的抱着，她还是头一遭。

    沈筱姗模仿着男生安慰女生的那种动作，左手摸后背，右手摸头杀，“好啦，别哭了，我这不是回来了吗？”

    抱着南宫燕那娇的身体，沈筱姗不由得浮想联翩，怪不得男生安抚女生的时候会有一种大男子主义作祟，抱着这么柔弱娇的身体，谁都会有这种感觉吧。

    “柳冰跟韩影已经离开宿舍了，这最后一个学期，按说不用住在宿舍，难道你还非要一直呆到七月中旬吗？”

    南宫燕松开她的身体，擦擦眼泪又坐回到沙发上，抱起一包薯片，嘎吱嘎吱的吃。

    “他们各有各的签约公司，柳冰有好的影视剧去拍，韩影有一个好的老公，我呢？什么都没有。只能靠着自己打拼，去片场以及一些剧组碰运气，看能不能接到一些好的角色。”

    南宫燕说到这的时候，沈筱姗一拍额头，当时在学校里挖掘签约艺人的时候，怎么没把她签下呢？这样她跟苏明澈还有更多相处的机会。

    沈筱姗刚想开口，可又怕南宫燕又会想多了，在她最落魄的时候要签她，感觉像是施舍似的。

    南宫燕偷偷侧着头看了一下眉头紧锁的沈筱姗。

    我都说这么明显了，她怎么还不跟我说让我去她的公司呢？这样也可以跟我的苏明澈哥哥厮混在一起。

    “那个……燕子，要不然你来我公司怎么样？虽然有点委屈你。”

    “愿意！愿意！我当然愿意了。”

    南宫燕蹦着拉住了她的胳膊，刚才的沮丧一扫而空。

    “原来……”

    沈筱姗顿时明白过来，南宫燕这是在等着自己的话呢，这样也好，少了许多拐弯抹角的麻烦。

    “说实话，这么着急想签到我公司，跟苏明澈进行到哪一步了？”沈筱姗揪了揪她的鼻子，斜着眼问道。

    “哎呀，你想哪儿去了？我就是想有一个可以靠得住的大山，你不就是我的大山吗？跟他一点关系都没有。”

    切！她这话鬼才会相信，沈筱姗并没有拆穿她，“现在我的公司，顶多算个山包，算不上大山的。你明天就跟我去公司，这样我们公司又会多一员大将了，不知道能不能赶上《女神养成计划》那部电视剧的选角。”

    南宫燕眨了眨眼睛，“不是早已经定了吗？我记得是苏明澈和李诗馨两个人入选了。”

    “这你就不懂了吧，没有最终定角色之前，一切皆有可能。苏明澈和李诗馨的角色你可能没有机会，但是其他角色，可以试一试。”

    “哈哈哈哈！太好了，如果要是真能选上一个比较合适的角色，我就不用啃老了，不瞒你说，我银行卡也就够两个月的伙食费了，再没有工作，我可真要回家找妈了。”

    她抱住沈筱姗的脑袋，狠狠在她脸上亲了一下。

    “打住！打住！打住！本姑娘没有百合的嗜好。”

    被一个大美女这样亲吻，沈筱姗的脸不争气地红了。

    嗯……其实被美女亲的滋味儿还是不错的嘛，要不然考虑放弃乔枫，和南宫燕一块双宿双飞？她涩涩地看了一眼南宫燕那娇玲珑的身体，贼诱人！

    呸呸呸！真是奇怪，怎么会朝这方面想呢？她收起自己凌乱的思绪，回到卧室褪下所有的武装，用一块浴巾包着身体朝浴室走去。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百八十一章 要鲸吞一度影视

    透过水雾蒙蒙的镜子，沈筱姗仔细观察着她的身体，这是一具已经完全女性化的身体，看不出丝毫男人的痕迹，曲线玲珑，凹凸有致，其实不光是身体，就连心理也潜移默化地成为了完全的女人。冰@火#中文www．bhzw．cc

    她学会了在男人面前撒娇，学会了显示自己的弱，尽管她很讨厌这么做。

    联想到将来她还要乔枫结婚，甚至……做那种事情，还要为他生孩子，她的脸像熟透的柿子一样红。

    ……

    今年的春季巡演，对hi来讲有了更高的要求。因为沈筱姗身体恢复良好，编舞老师决定让hi所有成员尝试更高的难度，其中就包括侧翻以及倒立。

    这对身体柔韧度有很高的要求，其他人还好，沈筱姗因为一年多的时间没有进行基础舞蹈课训练，身体柔韧度已经大不如从前，连她一向的招牌动作侧旋踢都很难再使出来。

    这场景好像又回到了三年前hi乐队刚组建时，沈筱姗利用基础舞蹈课恢复身体柔韧性，其他成员已经开始学习专辑歌曲编舞。

    指导七凰舞蹈老师依然是唐依，和唐依分开那么长时间，沈筱姗似乎和她没有丝毫的生分，见面之后依然如老朋友一样互相拥抱、逗趣。

    “一段时间没见，你这丫头长得越发水灵了。”唐依忍不住在她水灵的脸蛋上捏了一把。

    “依依姐你又占我便宜了。”

    沈筱姗略显不好意思地躲过她的进一步揩油，如果她继续动手动脚，沈筱姗真不敢保证会不会抱住她疯狂地亲她。

    可能是舞蹈出身，唐依属于那种体型非常美的人，脸蛋也精致，就连正常女性见了也会怦然心动，更别说她曾经还以男生的身份生活过。

    唐依哈哈一笑，“不开你的玩笑了，不过接下来的训练可得努力了，在保护好自己的同时，一定要比之前有所进步。”

    沈筱姗露出了一个坚定的眼神，这一次一定要文（唱）体（跳）两开花！

    ……

    七凰排练舞蹈的这一段时间，乔枫并不经常来，枫姗传媒在签下南宫燕之后队伍进一步扩大，他的工作量也随之上升。

    “《女神养成记》选角已经结束，还好我们公司的签约艺人都入选上了，尽管只有南宫燕、苏明澈和李诗馨被选中饰演比较重要的配角，那也是一大进步。”

    总裁办公室，乔枫正在和荣益、刘孜以及齐鸿等人商量接下来的市场推广案。

    荣益介绍完近期的主要工作之后，刘孜打开了一个文件，投影上显示的是各个艺人的人设规划以及推广计划。

    简单听完刘孜的报告之后，乔枫沉思了几秒，“在5g方兴未艾，视频大行其道和全息影像刚流行的时代，一定要注重软营销，络时代不等同于上世纪九十年代，一个的负面消息就可能造成艺人们整体人设崩塌，譬如一直是hi对手的kig乐队，李健一个人渣几乎毁掉了整个乐队和半个一度影视。”

    乔枫提到一度影视，倒让荣益想起了一件事，“我觉得近期有必要关注一下一度影视近期的动向，有传闻一个神秘的财团正在和一度影视的一些股东沟通，全资收购一度影视。”

    “神秘财团？是李健？”

    “可能性不大，一度影视的体量很大，区区一个李健想要独吞，那是不可能的。”荣益回答道。

    “唔……一度影视的股票近期表现怎么样？”股票作为一个上市公司经营好坏的风向标，稍微的风吹草动都会受到极大影响，乔枫想通过一度影视的股票表现推测其现在的经营状况和股东变动。

    “高位运行！已经接近历史最高点，据传这个神秘财团近期一直在股票市场举牌买入，推高了一度影视股价。”

    随后刘孜立刻打开了一度影视股票走势图，可以看出在保底发行《尔等鼠辈》之后，一度影视的股票价格水涨船高，一路上扬。尤其是这几天，一直有投资者大额买入。

    “目前我们可动用的资金有多少？”

    “你该不会……想要在这个时候买进吧？风险很高。”荣益错愕地问道。

    乔枫神秘地一笑，“不！是在等他大幅度下跌的时候买进！如果我猜测没错的话，一度影视可能真的要走到尽头了，或者说是陆文远走到尽头了。”

    荣益苦笑着说道，“我们哪有可动用的资金？除了刚入账那八00万，其他的什么都没有，这八百万还要支付之前的宣传费，直接可以动用的资金只有00万！00万能影响一个市值超过500亿的一度影视吗？根本不可能！”

    乔枫捂着脸靠在了椅子上，他的确有些高兴过头了，枫姗传媒和一度影视相比，那就是草对大树，即便一度影视股票价格大跌，那也是瘦死的骆驼比马大。

    “可惜！如果错过这一次机会，那太遗憾了。”

    “我说你子凭什么判定一度影视股票价格会大跌？给我分析分析。”

    “直觉！”

    乔枫整理了一下思绪，随后将他的分析详细解释了一遍，“一度影视表面上看还是一颗大树，其实早已经中空！去年和hi死磕之后，不光kig乐队一蹶不振，连投资的几部电影、电视也遭遇滑铁卢，可以说去年全年都在亏损，现在股价表现这么好完全是因为《尔等鼠辈》的助推，不过是回光返照罢了。”

    说到这里的时候，荣益和其他人开始消化他话中的深刻意思。

    乔枫点燃了一支香烟，略微停顿之后继续说，“因为李健的因素，离间了其他股东和大股东陆文远的关系，矛盾重重，很容易被外部势力分化。所以这个神秘的财团才有机会乘虚而入，进一步推高一度影视股价。”

    刚入职场的刘孜有些欠缺经验，“那这个神秘财团就不怕股票下跌，自己被套进去？”

    “这就是问题的关键点！这个神秘财团很可能会在近期缓慢卖出，紧接着一度影视会传出一个爆炸性的丑闻，股票应声下跌！”

    刘孜深吸了一口气，“嘶……你这么说，这个神秘财团有操纵股价的嫌疑！”

    “还算你的知识没白学，对，他们就是在操纵股价，这里自有监管机构去约束，至于我们如果有充足的资金，完全可以抄底！”

    “你可拉倒吧，蛇吞象的事情，几乎无法想象，一个不心我们这条蛇会死翘翘的。”

    荣益的意见很有道理，不过乔枫已经把思路转到了其他方面，枫姗传媒吞不了，父亲的公司华娱影视呢？或者邵氏呢？如果邵氏一旦吞并，再把kig乐队加以改造，形象重塑！可是一笔上好的买卖。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百八十二章 等一度影视犯错

    乔枫下班后，径直来到大去找沈筱姗，这么重大的事情，他需要她的意见。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    此时，唐依依刚上完最后一堂训练课，南宫燕也在舞蹈教室，对她来讲，趁《女神养成记》这部电影还未开拍，多学一些舞蹈对她没有坏处，更何况还有个免费老师。

    他从车里拎了一提“红牛”饮料放到教室，拿出一瓶递给了沈筱姗。

    其他人见状，纷纷上来调侃，“怎么着？光给女朋友打开饮料，不管我们了？我们也是女生啊~这样在我们面前赤果果地秀恩爱撒狗粮，不太好吧？”

    面对众女的调侃，沈筱姗自顾自地喝着饮料，就当没听见，乔枫听到这话，微微一笑

    “啪啪啪啪……”

    八听饮料被他依次打开，“各位美女请自取。”

    在安抚好众位花之后，乔枫把沈筱姗拉到了一边，“今天晚上，去我家吃饭吧。”

    “啊？吃……吃饭？”这突如其来的饭局让沈筱姗一时没反应过来。

    “嗯，一方面想让你跟我爸妈多接触接触，另一方面有些重大的事要跟你商量一下。”

    重大的事……

    该不会是婚礼有变数？或者是公司遇到什么麻烦了？一时间沈筱姗冒出了这两个可能的选项。

    “别胡思乱想，跟婚礼没关！公司也一切运行正常。”

    “啊？你怎么知道我往那里想了？感觉我想什么你都能知道，好可怕……”

    “笨脑袋，我们两个之间发生的重大事情，除了婚礼和公司还有什么？”

    Σ°°|||︴

    乔疯子的逻辑分析能力真强，沈筱姗古里古怪地看着他，这以后她还能有秘密吗？

    沈筱姗待要问详细一些，却被乔枫催促着收拾东西回家。

    换下舞蹈服，穿上那一身大红色的风衣和高筒皮靴，又简单换了一个淡妆，她才跟众人告别，走出教室。

    “那个……没有带很好的衣服，就这一身，你爸妈别嫌弃就好。”

    沈筱姗伸开双臂展示了一下衣着打扮，淡妆更显楚楚动人。

    “一顿家常便饭，不用刻意打扮的，我看这一身和你身材就挺配的。”

    沈筱姗的衣服，大多数都是她自己买，她的风格跟绝大多数女生不太一样，倾向于干练和得体大方，色系多以红色、黑色、蓝色居多，至于鹅黄和淡粉反而是最少的。

    在去乔枫家的路上，他简单跟沈筱姗分析了一下当前形势，“一度影视是一块大肥肉，如果华娱影视并购成功。那对于华娱影视进军国内娱乐市场也是一大助力，再不济也可以让邵氏并购……”

    沈筱姗很认真地点点头，如果他们不采取行动，别人也会盯着这块肥肉的。

    晚上，乔枫带着沈筱姗来到了家里，乔枫的父亲很热情地跟她打招呼，但是乔枫的妈妈多少有一些冷淡，这让现场氛围有一丝丝的尴尬。

    李诗馨跟乔玥表现得很自然，似乎已经把她当成了自己人，尤其是李诗馨，简直比乔玥还更热情，沈筱姗一进门她就跑过来，很自然地挎住了沈筱姗的胳膊，就好像一对认识已久的好姐妹似的。

    咳咳……这态度还真不错，不愧是自己公司旗下的签约艺人。沈筱姗心里暗暗赞许，对李诗馨的表现相当满意。

    晚饭期间，乔枫跟父亲提起了一度影视的事情。

    “收购一度影视？你怎么有这么大的把握一度影视股价会大跌，难道你掌握了什么内部消息不成？”

    “没有内部消息，只是直觉，我总感觉李健跟那个神秘的财团有一定关系。”

    “你的意思是，李健跟财团勾结，密谋拿下一度影视？”

    “很有可能，所以公司得做好准备，如果一度影视股价一旦大规模下跌，我们可以先一步抄底买入市场上流通的股票，并以此为筹码，跟陆文远进行谈判，争取能获得他手中的股份，那样就能掌控一度影视。”

    乔天雄略微思考了一下，摇摇头，“由华娱影视出面，不如由你们公司出面更合适，华娱影视毕竟在性质上属于外资企业，收购国内公司的时候会有许多麻烦，但是枫姗传媒就不一样了，做任何资本运作都很方便。”

    乔枫倒没有想到华娱影视的外资背景，“枫姗传媒资质和规模都比不上一度影视，根本无法完成收购，感觉就像蛇吞象一样。”

    “我总算明白过来了你子心里打的注意，我看让华娱影视收购一度影视是假，变着法让我帮你收购一度影视才是真。”乔天雄用手指着自己的儿子，笑着说。

    乔枫嘿嘿一笑，其实在他的计划中，首要还是让华娱影视收购一度影视，如果华娱影视不想出面，可以注资到枫姗传媒，由枫姗传媒完成收购。

    “乔疯子，之前你跟我说并不是这样的呀，不是说可以考虑让邵氏收购一度影视吗？”乔枫突然提出这个想法，让沈筱姗很是意外，因为他之前在车里跟自己说的内容跟现在的想法并不一致。

    “我改主意了，俗话说肥水不流外人田，与其让邵氏收购，还不如让爸爸资助我们，让我们来完成收购，这样我们就会短时间内完成蛇吞象的壮举，规模和影响力将会大大提升，同时也可以重新塑造kig乐队的形象，这样的结果我觉得非常好。”

    沈筱姗却并不这么认为，如果枫姗传媒收购了一度影视，并且将kig乐队重新打磨，塑造好的想想，那么在音乐领域里直接对手就是邵氏，更准确地说对手是hi，这不就有点窝里斗的意思了吗？

    “你这样做，邵氏和林姐会以为我会自立山头，那样hi也会分裂的。”

    “想歪了吧，kig乐队成为我们麾下的乐队之后，跟hi的关系应该是互补的，就譬如dra和与hi，他们也没有成为直接的竞争对手。”

    沈筱姗和乔枫在那儿争论不已，乔天雄则乐呵呵的一言不发。

    他想从两人的对话里边儿，发现两个人的优点和长处，以及两个人各自的不足，甚至他想从两个人的对话里边提炼出他们二人究竟合不合适组建家庭的核心。

    最终的结论是，沈筱姗表面上看很强势，但是在重要事情上又不任性，他可以是乔枫最得力的贤内助，如果华娱影视将来交到他们两个人手中，相信可以继续辉煌下去。

    但是乔枫的妈妈却不这么看，在他眼里，沈筱姗当着他们的面去反驳乔枫，这就不是好儿媳妇的表现，不过在饭桌上也没提什么。

    最终，乔枫说服了沈筱姗，同意华娱影视的注资计划。

    “你大概需要多少钱去完成这笔收购？”

    乔枫并没有马上回答父亲的话，他需要在脑海里计算一下大概的资金规模。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百八十三章 当我变成女人时

    一旁不声不响吃饭的沈筱姗感觉有些尴尬，这次回来还真是给未来的公公要钱的。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    “初步估计需要50亿，可以完成50以上的股份收购。”

    “我会通过集团，向枫姗传媒注入资金，不过……仅此一次！今后无论枫姗传媒怎么样，我都不会再伸出手帮你们。”

    老爷子帮忙归帮忙，但还是不希望他们两个过度依赖华娱影视发展，那样就如同扶不起的阿斗，成不了大气。

    “有这一笔资金，我会在国内重造个华娱影视！”

    父亲这一句话，让乔枫跟打了鸡血似的激动，50亿资金流入，能做的事情多了去了。

    “公司的事，你们两个的婚礼事大，眼看着日子也不远了，你是不是该跟筱姗一块拍婚纱照了？”

    乔天雄笑呵呵地看着他们两个，眼下他最盼望的就是儿子结婚，婚姻对一个男人来讲，是成熟的标志，有了家庭，有了婚姻，才算真正的长大成人。

    这一句话让沈筱姗心里一咯噔！她真的忘了还有婚纱照这一茬……

    她抬头看了乔枫一眼，意思是怎么回答？

    “爸爸，距离婚礼还有五个月呢，不急，等筱姗忙完了这一阵子，我会带她拍婚纱照的。”

    “不是我着急，是提醒你别忘了这事，婚姻是大事！马虎不得，我希望你多上点心。还有，婚礼场地安排、酒店安排，这些前期工作都要准备好，要知道，这个婚礼可不简简单单是你们两个人的事，也是邵氏和华娱的事。”

    老爷子这边絮絮叨叨，李诗馨和乔玥就在一旁看热闹，至于乔枫妈妈，依然不言不语。

    “遵父亲大人命！”

    沈筱姗心里嘀咕了几句，你这是实力坑爹，万一鲸吞一度影视失败，就等着哭吧。

    吃完晚饭之后，乔枫本待送沈筱姗回家，不过却被她婉拒了，“你送我回家，肯定还会赖我家里，我觉得不能惯着你，我自己开车回去就行。”

    被她识破了！乔枫尴尬地挠了挠头，将手中的车钥匙递给她，“明天记得来接我！”

    “美得你！自己打车上班吧。”

    沈筱姗接过钥匙之后，抛给乔枫这一句话，转身就朝乔枫那辆保时捷走去。

    将车开到自家车库，她略显疲惫地回到自己的卧室，白天舞蹈训练，又被拉着去乔枫家里，不舒服到家了。

    她用捂着肚子，有点疼……

    不用说，每月一次的亲戚又来了，仔细检查一下确认还没下红之后，她略微松了口气，又从床头柜里翻出来一包卫生巾。

    唉，当女人就是麻烦。

    将卫生巾放好，又仔细穿上内裤之后，她一下子栽倒在床上，眼下需要的是睡眠，什么疼不疼的，不影响！

    ……

    hi春季巡演的三个城市锁定在了从未去过的市、市和q市，这三个城市均位于南方，又值春暖花开的季节，温度正合适。

    在hi春季巡演开始之前，dra乐队也没有闲着，因为她们的新专辑即将在4月10日发布。

    kig乐队的退出，让曾经的三国杀变成了双雄争霸，媒体上对hi和dra乐队的关系进行了重新解读。

    作为同一风格的音乐组合，他们的关系已经慢慢变味，很有可能从曾经的友好变成如今的敌对，鼎辉传媒和邵氏的碰撞似乎在所难免。

    一股山雨欲来风满楼的紧张气氛被媒体们推波助澜，率先在粉丝中间引起了混乱。

    在dra新专辑发布前一周，于峰约到了沈筱姗，想谈谈这一段时间他的想法。

    一处比较高档的咖啡厅，沈筱姗戴着鸭舌帽，穿着牛仔外套白色恤，坐在自己的位置上，对面则是一身休闲装的于峰。

    “韩影最近怎么样？经历那一波海啸之后，对肚子里的孩子没影响吧？”

    “回来以后做了全面检查，没什么问题，只是蜜月旅行泡汤了……”

    “回头补上呗，一家三口蜜月旅行，更显特殊。”沈筱姗轻嘬了一口咖啡，思绪万千，曾经的铁哥们居然这么快就当爸爸了……

    “公司近期的事情比较多，如果你有富裕的时间，我希望你能多去我家里陪陪她，你跟她是同学又是室友，关系能处好。”

    说到这里的时候，于峰有些情绪不高。

    “怎么？”

    “她最近不知道怎么了，一改平时的温婉娴静，脾气暴躁，有时还会莫名其妙地哭，我都不知道怎么劝慰她。”

    抑郁症！

    沈筱姗脑海里闪过这个词，这是她在市人民医院做检查是，医生告诉她的，女人在怀孕和分娩之后，都会患上轻重不等的抑郁症，除了体内激素水平异常，还跟平时的心情有关。

    “你什么时候变这么蠢了？孕期的一些基本常识都不知道？”沈筱姗埋怨了他一句，随后将孕期抑郁症简单跟他解释了一遍。

    “啊？还会这样……我真的不知道！”

    “可见你这个老公，不怎么合格！”沈筱姗白了他一眼，“我回去经常看韩影，不过，最重要的人是你，你应该多陪陪她，多逗逗她开心，多带她出来散心……。”

    沈筱姗这一通劈头盖脸的开导，让于峰感觉脑袋胀大了……

    怀孕生孩子简直太麻烦了。

    “听说现在是你跟她单独生活，没跟叔叔阿姨在一块？”

    “嗯……这是韩影的意思，说跟我爸爸妈妈住一块很别扭。”

    婆媳关系，是国内家庭关系最难处理的关系，和公公婆婆住一块确实会因为不同的生活习惯，产生这样那样的矛盾，从这一点上看，韩影的做法是对的。

    “你让她一个人天天独守空房，换谁都抑郁，如果可以的话，将她爸爸妈妈接过来会好很多，至少还会有个说话的人。”

    “会吗？”

    “当然！最了解女儿的非母亲莫属。”

    “筱姗，你什么时候懂这么多道理了？以前可没觉得你这么心细过。”

    沈筱姗自嘲地笑了一下，“出去说。”

    结完账之后，她跟乔枫来到了市沐河边上，晚上的灯光照射在宽阔的河面上，盈盈晃动。

    沈筱姗整理了一被风吹乱的秀发，扶着河岸的栏杆。

    “当我变成女人的时候，就已经开始改变了！赤果果的现实，让我逼迫自己去学习女人的一切，既然老天让我改换了皮囊，那我更要好好珍惜她，不然人生岂不是太不完美了？”想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百八十四章 放心吧一切有我

    于峰看着右前方沈筱姗那窈窕的身影，牛仔外套下面露出的是性感的蛮腰。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    不由得感慨万千，如今她也快要嫁给乔枫了，四年时间世事变幻无常，谁又能想到他们两个的结局会是这样？

    沈筱姗回过头来，冲于峰嫣然一笑，“于疯子，你觉得我长得漂亮不？”

    “当然漂亮，怎么会突然这么问？”

    沈筱姗并没有回答他，而是径直转过身，用双臂勾住了他的脖子。

    “筱……筱姗，你这是……？”

    被她以这么暧昧的姿势勾住，于峰的脸刹那间就变红了，就是放在以前，他们只是兄弟间那种勾肩搭背，也从来没有过这么暧昧的姿势。

    “于疯子，你要实话实说，我这样勾住你，你会觉得反感吗？觉得讨厌吗？”

    此时沈筱姗的表情格外的妩媚，姿势也格外的撩人。

    “那个……你没事吧？今天我们也没喝酒，你怎么会突然有这种意外的举动？快把我给搞糊涂了。”

    于峰想把她的手臂拿下来，却被沈筱姗箍得死死的。

    “你就直接回答我，如果我喜欢你，你会接受我吗？”

    “我”

    这个问题就有些尖锐了，于峰一时间不知道该怎么回答，说喜欢不对，说不喜欢也不对。”

    “筱姗，我们两个是很好的兄弟，很好的哥们，不是那女之间那种喜欢。”

    “如果我想升华一下呢，你接受吗？”她口中所说的升华，就是将友谊再往上拔高一节。

    沈筱姗的眼睛直勾勾的盯着他看，似乎要发掘他内心最深处的真实想法。

    “这……这不可能的，因为我已经结婚了。”

    “假如你还没结婚呢。”

    于峰在沉默了一分钟之后，抬起头认真地看着她，“我会喜欢你，我会娶你，我会一辈子和你在一起，哪怕是再大的困难都阻止不了我。”

    此时他说话的语气似乎是那么的坚定，那么的坦诚，好像他真的是很喜欢她，要娶她一样，甚至他的双手都反过来扶住了沈筱姗的细腰。

    “于疯子，你是认真的吗？”沈筱姗突然间松开他的脖子，笑弯了腰。

    他这才意识到，刚才自己有些失态了，干咳了几声掩饰好自己的尴尬之后，他把视线转向了河面。

    “筱姗，以后不开这样的玩笑了，一点都不好笑。”于峰的语气带着怒气和怨气。

    “哟？还生气了？你该不会……真的是对我有意思吧。”沈筱姗挽住他的胳膊，仰头看了一下他的脸。

    “怎么会？我们就是很好的朋友，从穿一条裤子长大的，谁能比得上我们的关系？”于峰虽然极力否认，但磕磕绊绊的解释却让人琢磨不透他这句话是真还是假。

    沈筱姗啊沈筱姗！你可相信他这句话是真的，否则他跟乔枫的关系可就尴尬了。

    “好啦，不跟你开玩笑啦，我刚才这么做就是为了试探你，看看了解真相的你会不会把我当成一个真正的女人，结果我觉得还算比较满意，这一下我有勇气在婚礼上面对乔枫了。”

    汗，拐了半天弯儿，她这是拿我在做测试，于疯子不知道该怎么说了。

    “对了，你约我出来是为了什么？”沈筱姗这才突然意识到，他们说了半天话，却压根没有一句话是在正题上。

    “嗯，是这样的，最近络上的报道你也看到了吧，有很多关于dra乐队和hi乐队的负面消息，我想借着dra乐队新专辑发布的这一个契机，澄清一下我们两个乐队之间不实、不利的报道。”

    沈筱姗回过头靠着河岸的围栏，笑嘻嘻的看着他，她还在回味于峰刚才那种无所适从的表情，第一次见他这么窘迫，真是太逗了。

    “其实我并不在乎络上那些流言蜚语，只要hi乐队和dra乐队自己心知肚明即可。既然你觉得有必要澄清，那你来安排就好了，我想，林姐不会提出什么意见的。”

    我想搞一场联合演唱会，不知道你的想法怎么样？我还没有跟林姐通报，但是我觉得有必要先跟你沟通一下，征求一下你的意见。

    哎妈呀，沈筱姗听到余峰这个大胆的提议以后，差点惊掉下巴。他以为于峰只是让她帮忙站台什么的，彰显一下双方乐队的关系即可，可没想到他的计划居然这么大。

    “这个，还真得跟林姐好好商量一下，因为hi的巡演已经定了，就是四个城市四场演唱会，贸然改变演唱会的安排，难度应该有些大。”

    “这你就不用管了，我自会跟林姐协商，只是看你愿不愿意了。”

    “那必须的，能够再一次跟雪莹姐同台，简直不能再爽了。”上一次她跟顾雪莹同台表演，还是在去年的演唱会上。

    于峰一直到现在才恢复了正常，又露出了那种标志性的痞子笑容。

    “就要你这句话，你就等着和雪莹一块儿上台吧。”

    随后，沈筱姗又和于疯子在河岸上走了好几百米，这期间的谈话无关事业，无关感情，全是他们两个互相调侃，或者谈一些令人发笑的故事。

    这种场景，让她感觉仿佛又回到了017年那种无忧无虑的日子，虽然生活清贫，但是没有那么复杂的人际关系。

    最后说着说着，笑着笑着，沈筱姗竟然由喜转悲，哭了起来，随后她把头靠在了鱼峰子的肩上。

    “筱姗，你这是？”沈筱姗情绪的变化，让于峰感到无所适从。

    “我是有些害怕，压力很大，和乔枫的感情越深，我越害怕他会知道事情的真相，如果有一天他知道事情真相以后，离开了我，我怎么办？”

    “我其实现在有些后悔，为什么要陷入这种恋爱的陷阱里？一个人不好吗？”

    婚前恐惧症！

    “你看看你……，变成女孩以后真的是太多愁善感了。你把心放肚子里，就算他知道了也不会放弃你不管的。”

    于疯子这才明白过来，其实沈筱姗的心里压力一直很大，只不过，从来没有在别人面前表现出来罢了。

    “我可不可以选择退出？”

    “傻，你现在还认为能够退出吗？退出是懦弱的表现，你一辈子都不会战胜你的心魔。听我的，好好的和乔枫在一块，安安心心做你的新娘。不要有任何的心理负担，最不济，就算天下所有的人，都抛弃了你，还有我在你身边不是？”

    “就你会宽慰人，但愿我被天下人抛弃的场景不会出现。”

    沈筱姗收起了眼泪，心情舒畅了许多，他感觉只有在于峰这里，才能够把心里压抑的不快释放出来。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百八十五章 今晚住于峰家里

    于峰从衣兜里掏出一块手帕纸递给她，“你看！笑的样子才好看嘛。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC”

    沈筱姗接过来，擦了擦脸上的泪痕，“于疯子，你跟以前真的不一样了。”

    “怎么个不一样？”

    “心细了许多！懂得照顾人，懂得揣摩女生的心思了，就譬如这一块手帕纸，还记得以前我们在宿舍一块住的时候吗？那个时候的你，压根就不收拾！害得我每天帮你收拾臭袜子、脏兮兮的内裤，还有大早上因为偷懒，来不及刷牙洗脸就往教室跑。”

    于峰嘿嘿一笑，她这一波回忆杀，确实让他想到了刚入学时那些邋里邋遢的场景。

    当她成为女生搬出宿舍之后，他一个人住着，还真给造得像猪窝一样。

    “以前的我不懂事，如今成家了，要当爸爸了，也该成熟一点了，总不能还像长不大的孩子似的。”

    沈筱姗和于峰两个人在河岸上溜达一圈之后，朝各自的车走去，今天，她要去于峰的新家拜访，有可能就住那儿了。

    “乔疯子，今天我不回我家，你就老老实实在你家呆着，别想着去我家蹭吃蹭睡。”

    沈筱姗开着车，和乔枫通了一个电话，夜宿于峰家，她还是需要跟乔枫备个案，省得他多想。

    “啊？”依然在办公室奋斗的乔枫放下了手头的工作，“夜不归宿？说！今晚要干什么？”

    “去于疯子家里。”

    乔枫：……

    “好端端怎么想着去他家里睡了？这个……不太妥吧？”

    “行了，收起你的心思，别胡思乱想，我去于峰家是陪韩影，她孕期，情绪有些不好，明天一早我就回学校了。”

    被女朋友直接戳中自己的心眼，乔枫尴尬地笑了一下，“我可没什么歪心思……”

    “好了！就这样，拜拜。”

    “嘟……嘟……嘟……”

    电话里的忙音，让乔枫陡然感觉有些失落，她居然会毫不顾忌地去于峰家里住，自己是该吃醋还是不该吃醋？

    惆怅了半天，他回到自己的座位上，傻呆呆地看着笔记本里他为她挑选的婚纱样式。

    本待继续往下选，却发现已经没有什么心思，摇摇头叹了口气，他合上笔记本走出了办公室。

    刚走出办公室，却发现李诗馨仍然在她自己的位置上坐着没回家。

    《女神养成记》已然开拍，这一段时间没有她的戏份，原本她可以自由地在家或者出去玩，可她偏要跟着乔枫来公司。

    丫头身穿白色毛边短裤，上身就穿了一件半袖恤，略丰满的胸部特别的惹眼。

    “哥，你忙完了？”

    见到乔枫出来，李诗馨立刻站起来，迈着轻盈的脚步走到他身边，那那一对胸器随着她的走动，颤抖着……

    一阵香风扑面而来，乔枫竟然有些意乱情迷。

    我这是怎么了……竟然会莫名地躁动，他不由自主地吞咽了一下口水，努力平复一下自己的情绪。

    “诗馨，你怎么还没走？”

    李诗馨挎住他的胳膊，少女皮肤特有的细腻温润，感觉特别的舒服。

    “我回去也要打车，干脆等你一起下班，一起走咯。”李诗馨仰着头冲他甜甜一笑，露出一整排洁白的牙齿。

    “走~一块回家！”

    不知道有意还是无意，李诗馨挽着他胳膊走的时候，那对胸器总会有意无意蹭到他的胳膊。

    这让乔枫刚下去的躁动，又浮了起来……

    乔枫啊乔枫！你如果连这点定力都没有，那就是禽兽！

    想到这里，乔枫用左手狠狠掐了一下自己的大腿，扎心的疼痛让他瞬间冷静下来。

    来到地下车库，打开车门，乔枫坐到了驾驶室里，随后李诗馨也跟着上了车。

    车刚开上路没多久，李诗馨的肚子咕咕叫起来……随后她不好意思地看了乔枫一眼。

    “瞧我这忙得！差点忘了我们还没吃饭，走，带你吃饭去，想吃什么？”

    “火锅！”

    李诗馨毫不犹疑地回答。

    乔枫嘴角一翘，一打方向盘，脱离了主路，来到了一个还算上档次的火锅店。

    十五分钟后，一大桌菜摆上了桌面。

    “我不客气啦！”

    李诗馨一边吃，还一边不忘自拍，“来~哥笑一个！”

    ……

    晚上十点，在与于峰的带路下，沈筱姗开车来到了城南一个豪华的别墅区，这个区距离于峰爸妈的区说远也不远，说近也不近。

    停好车之后，于峰带着她走进家里，“老婆，你看看谁来了？”

    “筱姗！”坐在沙发上的韩影一看到她，开心地站起来。

    她万万没想到，于峰会带着沈筱姗来家里，她刚准备迈步朝沈筱姗走去，沈筱姗连忙三步并作两步走到她跟前。

    “影姐，你都怀孕了，就别走这么快了，另外平时也要多注意些。”沈筱姗赶忙扶着她坐回沙发。

    年初他们结婚时，韩影只是腹微隆，如今她的肚子已经颇具规模。

    “近期检查一切都还算正常？”

    “挺正常的，这个家伙已经有些不老实了，胎动明显。但是医生说孩子体型有些偏，让后几个月检查频率高一些，及时检查孩子的生长情况。”

    “只要孩子健健康康的，点也好，生的时候容易一些。”

    从沈筱姗来到屋里，韩影的情绪就发生了明显的变化，不再是抑郁寡欢的样子。

    于峰看着她们两个有说有笑，心情一下子放松了不少，如果是放在平时，气氛别提多压抑了。

    “张姨，辛苦你收拾出一间屋子，让筱姗住。”乔枫跟正在拖地的一位四十多岁的妇女说道。

    “好的，我这就去收拾。”那名叫张姨的放下拖布，朝一楼客厅里边走去。

    沈筱姗见张姨走远了，把于峰拉到了跟前，“于疯子，这个保姆平时怎么样？性格、为人处世还有她的厨艺。”

    “当保姆的一般脾气都挺随和的，虽然这个张姨是我新聘请来的，但很快就跟我们混熟了，平日里一般的家常便饭都能做。”

    沈筱姗点点头，“影姐，孕期的饮食尤其要注意，千万别吃一些不利于孩子生长发育的食物，尤其是辛辣的。我看，你不妨买一些孕期注意事项类的书籍看看。”

    “于峰给我买了很多，也有一些怀孕期间的食谱，哎，我倒是很奇怪，你怎么突然对怀孕懂这么多了？

    韩影知道沈筱姗以前的身份，按说她之前是一直以男生身份生活的，成为真正的女人也没超过四年时间，关于女人怀孕的一些常识，她不应该比自己懂得更多。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百八十六章 洗手间里打飞机!

    “影姐，你忘了去年于峰陪我一块去医院的事情了。冰#火@中文www.bhZW.cc”

    经她这么一提醒，韩影顿时想起来，去年九月份，于峰曾经陪着她一块儿去医院。当时的检查的结果是她目前的身体状况并不适合生孩子，医生建议她多调理几年再要孩子。想必她这一段时间也学了不少孕期保健的知识。

    “乔枫这家伙，也真算幸运碰上你，亏你这么尽心尽力的，还要想着为他生孩子。”

    “幸运？应该是不幸吧，碰上我这一个有双重身份的人。”沈筱姗自嘲地说了一句，不过好像并没有生气。

    “先生，已经把房间收拾好了。”

    “那你就早点休息吧，筱姗。”韩影拿起手机看了一下时间，都十二点了！

    “嗯，你也早点休息，影姐。”沈筱姗拎起自己的挎包，跟着保姆朝卧室走去。

    在别人家里睡觉有诸多不便，第一个不便就是无法洗澡，沐浴露、浴巾都不是自己的，怎么洗？她问了一下身上，还好没什么味。

    保姆把她领到卧室就离开了。

    沈筱姗看了一下屋里的陈设，布局挺时尚的，尤其是屋顶正中间那一组豪华吊灯以及50英寸的曲面高档电视。

    看来这是客房咯~

    她随后关上门，将挎包挂到衣架上，将外面的牛仔外套褪去，又隔着恤解下

    此时，她的脑海里全是韩影腹部皮肤出现的妊娠纹。

    以前韩影浑身上下皮肤洁白光滑，几乎找不到一点瑕疵，可如今因为怀孕，妊娠纹就出现了，对爱美的女子，尤其是像韩影这样的女生，该有多大的勇气才能面对身上的纹路。

    沈筱姗一会儿想想韩影，一会儿想想自己，一会儿又想到了于峰、乔枫。

    无论她采用什么办法，可就是翻来覆去就是睡不着。

    终于，沈筱姗忍不住坐起来，掀开上身的恤，露出了平坦光滑的腹，略一用力甚至还能看到六块的腹肌。那是她曾经在工地搬砖时锻炼出来的，如今也有所退化了。

    沈筱姗摸了一下腹部靠下的位置，想想将来会有一个胎儿在里面生长发育，慢慢变大，然后十月怀胎分娩，既有些期待，又有些紧张。

    唉……女人真是不容易，一个月一次的肚子疼也就算了了，连生个孩子都得过一趟鬼门关，这两样罪怎么也应该分给男生一个吧？要不不给他生孩子了，让他领养一个算了，生孩子多难受。

    哎呀呀……，我脑子里现在都想些什么呀！

    沈筱姗抓过被子将自己头蒙住，刚准备睡觉，乔枫的微信视频就发过来了。

    “怎么样？在于峰家里住的还习惯吗？”

    “当然没有在家里习惯啦，你怎么还没有回家呢？”沈筱姗从视频里可以看出，他仍在开车。

    “我跟诗馨从公司出来以后一块吃了一顿晚饭，正在往家走了。”

    “吃晚饭，她今天一直在公司里吗？”

    “是的是的，她要蹭我的车。”

    “行行……我知道了，你路上注意开车，我要先睡觉了，好累。”

    沈筱姗也不等乔枫回应直接挂了视频，和李诗馨一块儿吃晚饭？这姑娘也真够粘人的。

    随后她刷了一下朋友圈，突然看到了李诗馨发的朋友圈消息：和他一起吃饭，最香了。

    照片里是李诗馨和乔枫吃饭时的场景，可以看出他们两个吃得都很尽兴，尤其是李诗馨。

    行啊！乔枫！我出来跟于峰吃顿饭，你就跟李诗馨吃顿饭，这是要跟我对着干吗？

    不知道怎么着，沈筱姗看到这样的照片，心里竟然有些生气，感觉像是最喜欢的东西，突然间被别人抢走了一样。

    她关掉手机屏幕扔到一边想睡觉，却怎么样也睡不着了。

    在被窝里翻腾了一个多时，一股尿意上来，她摸索着打开卧室的灯，又拿起手机打开手电筒功能，穿过黑乎乎的客厅，朝洗手间走去。

    等等，洗手间里怎么现在还有人？

    沈筱姗刚走近洗手间，就听到洗手间里隐隐约约有动静

    有人在洗手间的话又不开灯，这不太合理，谁会摸黑上洗手间呢？

    不会是鬼吧……

    一想到这个字，她顿时觉得毛骨悚然，越想越害怕，这还上什么洗手间？赶紧回卧室！

    她刚准备轻手轻脚回去的时候，洗手间的声音忽然变大了，这声音好像是a片！

    a片，她曾经和于峰一块在他家里看过，那时他们也就十六七岁，处于青春躁动期。

    当时于峰看得如痴如醉，而她却提不起什么兴趣，或许是因为他原本就是个女生。

    在洗手间里面看a片，于峰这是在打飞机吗？

    好奇心促使沈筱姗关闭了手机的手电筒功能，然后蹑手蹑脚的来到洗手间门口，将耳朵贴到洗手间的门上。

    这么一来，里面的声音效果就更突出了，是于峰在看a片无疑！因为她都能听到于峰那龌龊的声音了。

    这个时候不捉弄他，什么时候捉弄呢？

    咳咳……

    沈筱姗一声干咳，洗手间里“啪”的一声，似乎是手机掉地上的声音。

    “谁……谁……谁呀？”洗手间里的灯亮了，可以明显听出来，于峰的语气非常慌张。

    “是我，于疯子，我想上洗手间，可是等了半天你都不出来，能告诉我你在干什么吗？”

    “你……你……你等一下。”

    一分钟后，于峰红着脸从洗手间里走出来，将客厅的灯打亮。

    “那个……筱……筱姗，你什么时候来洗手间的？”

    “有半个时了吧。”沈珊双手一背，侧着头，俏皮地看着他。

    “那……那……那你听到什么没有？”于峰尴尬地用手磋磨着衣服，偷偷看了她一眼。

    “这个嘛，该听到的我都听到了。我可真没想到啊，于峰，你居然会在洗手间里打飞机！”

    “哎哟，我的姑奶奶，你能点儿声不，被韩影听见，我将来怎么面对她？”

    “你有英明吗？我以前怎么就没发现你还有这个嗜好呢。”

    于峰想解释解释，却被沈筱姗伸出手掌阻止了。

    “你……你……你等会儿，我先上个洗手间，回来再跟你详细谈谈这个事儿。”

    “砰！”

    门被沈筱姗给关上，她憋尿的时间也不短了。

    于峰垂头丧气的坐到了沙发，眼看着要到最爽的阶段了，沈筱姗这一声咳嗽，吓得他把手机给摔掉了不说，还让他弟弟迅速软了下来，以后可千万别出现什么生理问题……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百八十七章 总不能出去乱搞

    从洗手间回来后，沈筱姗整理了一下衣服，古里古怪地看着他。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “坦白从宽，抗拒从严，给我老实交代，怎么突然间会有这种癖好了？”

    面对沈筱姗的质问，于峰有些尴尬的坐到沙发上，低垂着头，侧脸朝自己的卧室看了一眼，卧室里毫无动静，她应该还在沉睡。

    “韩影这不是怀孕了吗？有些不方便的事情在这期间没法做，所以我就”

    “所以你就靠这种方式来解决生理问题，对不对？”

    不用于峰往下说，沈筱姗已经知道他要表达的意思，男人其实也有正常的生理需求，有人说，如果成年男人一个月不那啥的话，也会梦里溢出……女人怀胎十个月，他不可能这么长时间一直忍着。

    沈筱姗紧挨着他坐了下来，“哟，倒没有像其他渣男一样，趁老婆怀孕的时候外出寻花问柳，这一点值得点赞。”

    于峰讪讪地笑道，“你看我像那种人吗？不说别的，为了韩影我也不能那么做呀。”

    “话说回来，这事儿如果让韩影知道，你的脸上还真挂不住。不过我觉得吧，你也没必要瞒着她，如果把你的需求坦白跟她说，她也许会默许你这种行为的。”

    “你确定？”

    于峰可不认为女人会有这么大度，让他以这种形式解决生理问题。

    “可以试试，万一她同意了呢？你也不用大晚上的躲躲藏藏了。”

    沈筱姗的话让他有些心动了，既然暂时没有困意，他就跟沈筱姗谈起了dra乐队以及乔枫的事情。

    但是他们两个都没有发现，韩影其实在沈筱姗第一次发出动静的时候就已经醒来。

    她就站在卧室门边，偷听着客厅里两个人的对话。

    当听到于峰说为了她不会那么做，她竟然有一丝莫名的感动，尽管他这种做法是应该的。

    说句真心话，沈筱姗的突然到来，韩影虽然高兴，但心里多多少少有一些癔病，她还是不放心于峰跟沈筱姗的关系。

    在听到于峰跟沈筱姗开始谈论公司的事情之后，韩影又悄悄地返回了床上。

    沈筱姗和于峰确实是真正的兄弟和朋友关系，韩影彻底打消了对沈筱姗的顾虑。

    第二天一早，沈筱姗开着她那辆破车又返回了学校，hi春季巡演马上就要开始了，为保演唱会上万无一失，她一定要在演唱会开始之前之前将每一首歌的舞蹈练得炉火纯青。

    不出沈筱姗的预料，dra和hi乐队联合举行演唱会的事情顺利地敲了下来。

    第四场演唱会，也就是最后一场演唱会，在保留hi原有演出计划的基础上，dra乐队将嵌进去五六首歌。

    两支乐队举行联合演唱会的消息一经曝光，就在上掀起了轩然大波，原先在上谣传的两支乐队不和的传闻不攻自破。

    而两支乐队背后所代表的邵氏和鼎辉传媒两只巨头强强联合，成为娱乐圈里不可撼动的巨兽。

    一度影视会议室，陆文远和所有的董事们正召开会议。

    近一段时间，一度影视近期糟糕的业绩以及股东对一度影视失望的情绪蔓延。

    陆文远觉得有必要通过一些手段来提振市场对一度影视的信心。

    然而，他没有想到这场会议却成为了董事们之间矛盾爆发的集中点，许多董事认为陆文远应该退居幕后了，一度影视应该由更有能力的人掌舵。

    陆文远看了一下在座的所有人，除了一两个曾经和他一起打拼的董事站在他这一边以外，其他所有的董事都将矛头对准了他。

    “我希望董事长能够明白目前的局势，如果再没有一位强有力的人带一度影视走出目前的困境，那么一度影视就完了。”

    “就是，一度影视之所以走到现在，也是董事长您用人不察，如果没有李健的话，一度影视何至于走到现在。”

    两位董事的话一说出口，立刻引起了其他董事的共鸣。

    陆文远长叹一声，他那一步确实走错了，原寄希望能够培养出李健辅佐女儿，在他退位以后，继续掌舵一度影视，没成想培养出来的却是一个白眼狼。

    他决定尊重其他董事的意见引退，新的董事长将由董事会重新选举产生。

    几天后，一度影视董事长换人的消息迅速传遍整个业界，乔枫看到这则消息之后，仿佛看到了飘摇欲坠的一度影视即将没落的命运，董事长变更意味着陆文远已经向其他反对势力妥协，那么这个新上任的董事长将一手葬送一度影视，不！应该说是葬送陆文远。

    最令他意外的是，这个董事长连他都不认识，好像是突然从哪冒出来的一样，也许对方只是个傀儡董事长。

    一度影视董事长变更，只是暂时提振了市场对一度影视的信心，果不其然，在股票又一波拉升之后，那个神秘的财团开始在市场上悄悄抛售所持有的一度影视股票。

    大额卖出带来的负面效应是一度影视股票价格下跌开始，随后，一度影视又爆出了一个让业界非常震惊的重大消息。

    一度影视元董事长陆文远“招妓门”和包养情妇丑闻东窗事发。有匿名人士暴露了陆文远和另外一名年轻女子一段累计长达十几分钟的不雅照。

    不雅照中的女主角恰恰是陆文远的秘书，陆文远的丑闻爆发，硬生生把原本还有一口气的一度影视逼上绝路。

    短短一周时间，一度影视的股票价格从最高位来到了李健事件发生后的最低位，甚至还在继续往下跌。

    那个神秘的财团全身而退，留下的一地鸡毛，却让散户们被套牢，许多人亏得血本无归。

    国内的股民们就是习惯这样，买涨不买跌，其实不光是股票，房子也是。

    感觉到时机成熟以后，乔枫开始着手在市场上买进一度影视的股票。

    另一方面，他又通过中间人，跟陆文远进行接触，试图收购他手中所持有的一度影视股份。

    在李健自己购买的别墅里，他正看着一度影视的股票，价格一路下跌，心里乐开了花。

    “陆文远，既然你不仁，休怪我不义，从此以后一度影视将会是我的掌中之物，你就过你凄凉的晚年去吧。”

    随后他打扮齐整，准备和他的合伙人一块儿开个会，研究开展下一步的行动计划。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百八十八章 上了贼船下不来

    距离一度影视不远的一座大楼中，一度影视的多位董事坐在一张会议桌前，当李健推门而入的时候，他们几个站了起来。冰(火中文www.bhZw.Cc

    “李健，虽然你是这次事件的核心策划人员，但是也不能不尊重我们几个长辈，开个会你都能迟到，以后你还会把我们几个老家伙放在眼里？”为首的一位中年人有些不满地说道，他叫赵志勇，一度影视第三大股东。

    “有什么好着急的？陆文远这个老狐狸已经完蛋了，接下来我们应该把重点放到怎么样让一度影视，重获新生。”

    李健坐到了会议室主位置，“重新收回一度影视股票的计划进行得怎么样了？是不是一度影视的股票价格仍然在下跌？”

    “怪就怪在这里，昨天一度影视的股票价格还在下跌，持股的股民们争相卖出。但是，就在昨天临近收盘的时候，突然有一笔资金涌入，抄底购买一度影视的股票，股票价格并没有像之前几天那样，一路跌停，在最后竟然有所反弹。”

    李健毫不在乎地笑了笑，“兴许是有人想要抄底获利，不用去管它，只要不影响我们对一度影视的控制权就行，重点是要盯住陆文远这只老狐狸手里所持有的股票。”

    “我们已经派人跟陆文远接触，但是这只老狐狸口紧的很，丝毫没有表露出想要出售股票的意思。”

    “哼！我看他还能坚持多久，既然这样，等过几天我们先收购市场上流通的股票，到最后再跟陆文远谈判。”李健的脸上有些不高兴

    “你到时候可千万不要忘记我们曾经的承诺。”其中一位董事有些不放心地提醒道。

    “我知道，等成功将陆文远赶出一度影视后，他的股票我一股都不会要，并且，我还会将我手中所持有的那一部分股票，免费送你们一部分。

    “还算你会做人，就这么办！”

    “大家有兴趣没有出去玩一玩，我知道附近的几家夜店，服务都挺不错的。你们放一百个心，都是我请客。”

    李健的提议，与会的几个人全都没有搭话，在他们这个年龄，虽然对吃喝玩乐仍然比较感兴趣，但更多的是关注自己的财富和健康。

    “行，你们不玩那我就去嗨了。”李健拿起外套，嘚瑟地朝门外走去。

    然而，令他们感到意外的是，一度影视的股票价格并没有如他们所想的那样一路跌停，每逢收盘的时候，总有一股资金涌入吃掉股民们抛售的股票。

    最终，一度影视股票价格一周的走势图，如过山车一样，忽上忽下。

    4月10号，距离乔枫开始收购一度影视的股票，已经过去一周。

    在这一周的时间里，他已经陆陆续续吃掉了市场上50左右的流通股票，其所持有的股份份额已经占据了一度影视总股份的6。而他动用的收购资金，也才刚刚用去了一半。

    “我不知道这个神秘财团究竟是不是跟李健有关，但是，如果你们再不采取行动的话，那我还真是高看你们了。”

    这一周来，那个神秘财团不可能不知道，有人在背地里边吃他的的胜利果实，但是他们到现在仍然没有采取行动。

    这倒让乔枫感到很意外。无论如何，这一仗他赢定了，即便不再收购市面上流通的股票，他的股份份额已经跟陆文远持平，并列为第一大股东。

    此时李健和其他董事们都已经急得像热锅上的蚂蚁，几天时间里，局势竟然来了一个大逆转，原本属于他们的胜利果实竟然被别人捡了个便宜。

    “怎么办？现在市场上流通的股票份额已经不足总份额的10。”

    “更何况，在那一个神秘买家的推波助澜下，一度影视如今的股票价格已经重新回到了高峰，即便我们动用资金，将剩下的10拿到，也要付出相当大的代价。”

    李健看着投影屏幕上，一路飘红的一度影视股票价格，狠狠的捶了一下桌子，“这究竟是哪个混蛋干的？”

    “眼下不是发脾气的时候，我们应该谋划一下，接下来该怎么办？”

    “我觉得我们可以到此为止了，难道不是吗？我们每一个人都通过这一次股票价格波动大大赚上了一笔，这些钱已经够我们一辈子花销了，至于一度影视这个烂摊子，就交给那个神秘人去收吧。”

    其中一位董事打起了退堂鼓。

    “都这个时候了，难道还有退路吗？我们只要把市面上那10的份额给拿到手，再加上我们自己手中的股票份额，也能超过0，如果我们再把陆文远手中的股份拿到手，那么我们的，总份额依然会超过50，对公司有控制权。”

    李健可不希望在这个时候他们几个打退堂鼓，那样他将会前功尽弃，什么也得不到。

    然而，让他们把已经吞到嘴里的肥肉再吐出来，太不容易了，其中就有三个股东当场表示，他们将不再参与这次行动。

    “如果你们敢踏出这个大门，那么我就会向证监会举报你们的所作所为，到时候你们要面对的将是法律的惩处，以及以及几年甚至十几年的牢狱生活，你们的名声也将臭名远播，永世不得翻身。”

    “李健你敢！”

    “我有什么不敢的，反正我的名声已经臭了，破罐子破摔也没什么大不了的，但是你们不一样啊，你们个个人前光鲜亮丽，突然间背上一个操纵股市的罪名或者其他什么罪名，那这可就好玩了。”

    李健一副无所谓的样子，翘着二郎腿。

    他们这些股东到现在才幡然明白，原来李健和他们合作，不是为了他们着想，而是把他们绑上了贼船，想下下不来，只能被动跟着他一块儿，做下去。

    “怎么，不打算走啦？”李健建他们几个又灰溜溜的走了回来，得意地问道，“我跟你们说，只要你们听我的话，大家一块儿把这事儿办成了，吃香的喝辣的，如果你们打退堂鼓，那结果你们知道的，所以……现在！立刻！马上将市场上剩下的股票买到手。”

    “还有，王叔，让你安排人跟陆文远谈判进行的怎么样了？怎么到现在还没个消息？”

    “陆文远这两天，任何人都不见，我们的人无法接触他，事情也就没什么进展。”

    听到这话，李健的眼睛里闪过一道亮光，“看来只有拿她女儿下手了。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第二百八十九章 股份的最终争夺

    “你可千万别胡来，如果弄出什么事儿来，我们几个会一块跟着遭殃。冰)火中文WWw.BHzw.Cc”

    “赵叔，你也太小看我了吧，我只不过是将她请出来，吃顿饭什么的，又不会对她做出什么过分的事。”李健对着镜子照了一下，拽了拽衣襟，摸了摸头发，自以为感觉良好，“等我好消息吧！”

    4月11日，当乔枫一如往常一样地坐在电脑前，准备对一度影视剩下的10的股票下手时，却发现已经有人在提高买入价格。

    “你们可总算醒悟过来了，这样也好，剩下的10就交给你们去买吧。”

    他简单估算了一下，以目前市场上流通的股票价格，去购买这10的股票至少要花去25亿人民币左右，想想都肉疼。

    供需关系的市场规律体现在股票上特别明显，由于一度影视的绝大多数流通股票都已经被乔枫收入麾下，所以剩下这10的股票，比任何时候都难购买。

    李健等人刚开始买入，一度影视的股票价格就涨停，十分钟的时间总共才买了不到1/10，想买下全部的股票，没个十天半个月看来是完不成。

    第二天他们又再次购买的时候，短短几分钟时间，一度影视的股价又涨停了。想要全资收购剩余的股份，已经成为不可能完成的任务。

    “市场上流通的那一点股份暂时别管了。眼下我们需要倾尽全力，获得陆文远手中的股份，可以按当前的市场报价跟他谈。”

    “李健你疯了吗？如果是按照目前的市场报价谈，要收购全部的股份，至少需要350亿人民币。如果这样的话，我们赚的那些钱全都要投进去，我不干。”

    其中一个董事不想再继续干下去，顿时引起了连锁反应，几乎90的人都选择了退出。他们可不想为了得到陆文远及李健手中那一点可怜巴巴的股份份额而冒着自己的资金打水漂的危险，握有一个价格不确定的股票，不如手握真金白银。

    “是不是又需要我提醒你们，我们是拴在一根绳上的蚂蚱。如果你们不按我说的去做，后果你能知道的。”

    “没有足够的证据，你能奈我们如何？陆文远的丑闻是你传播出去的，我们几个只是在适当的时候把自己的股票卖出，然后再买入，属于市场上正常的交易，警察即使查到我们，又能判我们什么罪呢？”

    李健并没有反驳他们，而是拿出遥控器打开了投影仪，投影仪的画面是，他们跟李建在一块儿密谋合作，干掉陆文远的视频以及录音，剪了一些主要画面剪辑。

    那些董事们看到这些画面之后，大惊失色，他们万万没有想到李健还留有这么一手。

    “我想如果我把这些材料交给警察，那警察会怎么认为呢？你们以为能全身而退吗？

    “李健！亏我们几个老人还那么信任你跟你合作，没想到你居然……”

    赵志勇气得脸红脖子粗，差点支撑不住。

    “赵叔，你们这些人啊，思想太固化了，跟不上时代了，要想赚大钱，就老老实实听我的，不会让你们吃亏上当。”

    李健张狂的话，让他们几个老家伙如鲠在喉，不气死也得被憋死。

    “希望你能说话算话！”

    赵志勇随后跟其他董事们研究怎么将陆文远的股份份额给买过来，上了贼船，真下不了……

    李健则颠颠颠的走出了这座大厦，搞定完这几个老家伙之后，他还要搞定陆瑾菡！只有通过她，才能跟陆文远重新建立联系，甚至有可能正在她的帮忙下，成功收购陆文远所持有的股份。

    陆瑾菡经历这一系列变故之后，整日闷在家里，脾气收敛了很多，和李健这一段失败的恋情，虽然李健有错，但自己也有不可推卸的责任，如果不是自己过于强势，也不会逼李健和自己离心离德。

    今天，她打算和往常一样在家里玩游戏到昏天黑地，却没成想李健居然会约她出去。

    “你还有脸来约我出去？”接到李健的电话之后，陆瑾菡怒不可遏，劈头盖脸就是一顿骂。

    令她奇怪的是，李健居然无动于衷，直到她骂累了，李健才说出第二句话，“小菡……，你不知道在你离开我的这段日子里，我的人生是多么的苍白。”

    李健又拿出了最擅长哄骗女孩子的手段——甜言蜜语，在一大通精神鸡汤的灌输下，陆瑾菡有些迷乱了……

    迷迷糊糊，她就答应了李健见个面。

    待挂完电话，她准备穿衣服前往约定的地点的时候，她清醒了不少，这一个渣男，为什么要和他见面？

    算了！还是见见他吧！看看他葫芦里究竟卖的什么药，即使见渣男，陆瑾菡也觉得一定要好好打扮一翻，别看一度影视和自己的父亲连番遭受打击，但是她依然要证明，他们父女二人没被打趴下。

    穿好衣服，她蹬蹬瞪跑下楼，一楼客厅里，陆文远和荣益两个人正在谈论着商业上的事情。

    “小菡，你要去哪儿？”陆文远见女儿穿这么齐整出去，连忙问道。

    “用不着你管！”

    陆瑾菡说完这句话，头也不回地走了。

    陆文远略显羞愧地摇了摇头，自己老来糊涂，被几个董事蛊惑包养情妇、招妓，到头来却被他们几个给算计。这几天女儿一直不理自己，真是自作自受。

    “荣先生千万别见怪，我女儿这一段时间脾气有点大。”

    “怎么会呢……年轻人多多少少都有一些小脾气，别说令嫒，就算是乔枫也有孩子气的时候，我之前跟您提到过的收购方案，不知道您考虑得怎么样了。”

    “一度影视是我一手培养起来的，让我放手它，不仅仅是因为经济上的因素，还有情感上的……”

    陆文远跟荣益还没谈完，赵志勇就亲自来到了他家里，目的是试图说服陆文远放弃手中的股份。

    “没想到荣先生也在这里，素问荣先生善于经营管理，如今看来，商业头脑确实敏锐。”

    赵志勇刚一进门就看到了荣益，都是商场上打拼的大佬，即使没有见过面，也都认识。荣益如今来陆文远家里，很明显是冲着他手里的股票来的。

    “赵总！久仰大名，赵总今日来，难道也是为了陆总手里的股份？”

    荣益和对方握了握手，从对方眼神里可以看出，这个赵总也一个狡猾的老狐狸。他并不知道赵总是跟谁一伙，但只要在这个时候来找陆文远，一定是为了他手中的股票。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第二百九十章 筱姗的奇思妙想

    “老赵，你来是因为公司有什么事吗？”

    陆文远依然不知道，赵志勇已经跟李健勾搭在一起，在他看来，赵志勇和他的关系虽比不上两个亲信，但也差不了多少。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    “我就不拐弯抹角了，陆总，这一次来，确实是为了你手中的股票，如果你肯割爱的话，价格好商量！”

    陆文远万万没想到，赵志勇居然也盯上了自己手中的股票！不过，他应该没有收购的能力，难道……他的背后还另有其人？是那个神秘的财团？

    他近期虽然很少出现在一度影视总部，但依然对一度影视了如指掌。那个神秘的财团推高了一度影视的股价之后，迅速离场，大赚一笔！随后他的丑闻被爆出，股价大跌！紧跟着又有资金跟进买入。

    一涨一跌之间，神秘财团大赚。

    他栽的这个跟头不是那个神秘财团干的，又会是谁呢？如果赵志勇是那个神秘财团的人，那他的丑闻一定跟赵志勇脱不了干系。

    “老赵！你是不是那个神秘财团的人？”陆文远直直地看着他，他真的不愿意相信连老赵都会背叛他。

    “陆总，有些事还用猜吗？今天我是带着诚意来的，如果陆总愿意出手，你手里的股票我们愿以350亿元买入！这笔钱已经相当不少了。”

    350亿，确实是大手笔，和赵志勇相比，荣益想要以35亿元收购简直就是个笑话。

    陆文远拿出一支烟点燃，慢慢地抽了一口，却没有说话，既然两方都要收购自己手中的股票，那行，你们就互相比拼吧，如果能够拿得出让自己比较满意的收购案，不介意出手。

    荣益也没想到，对方居然这么有魄力！如果陆文远答应的话，他一点办法都没有，既然赵志勇出这么大的资金收购，他再待下去也没有什么意义，不如先回去找乔枫商量一下。

    “陆总，既然赵先生这么有诚意，那我就先行告辞！不过，枫姗传媒会拿出更具诚意的方案出来，希望陆总不要急于答应。”

    说完这句话，荣益就离开了……

    “更有诚意的方案？我看是虚张声势，一个小小的枫姗传媒，能有这么多资金用来完成收购？以为是小孩子过家家呢？真是笑话！”

    赵志勇说完话之后，见陆文远依然自顾自地抽烟，有些尴尬……他没想到陆文远能这么沉得住气，如果换做是他，早就迫不及待地答应了，那可是350亿！

    “陆总，那你看……”

    陆文远将未抽完的烟摁到烟灰缸里使劲揉了揉，“‘商人追求的是利益，在利益面前什么都可以让道’，这句话是我曾经跟你说过的，没想到你把这句话的精髓运用到了极致！老赵，你可真行。”

    赵志勇自然明白，陆文远指的是背叛，但是这句话听起来却总觉得有些刺耳。

    他确实是背叛了陆文远，但又被李健给拉上了贼船，自己没有获得任何好处，还被别人像牲口一样呼来喝去，非常的不爽！

    “我不管你背后的人是李健那混小子还是其他人，想拿我手里的股份，再拿出一个方案出来，不用我再重复说了吧？”

    陆文远一句话就下了逐客令，赵志勇只好灰溜溜地走了……

    荣益回到公司之后，立刻就跟乔枫通报了他所遇到的情况，他认为，在内部股东介入的前提下，收购陆文远手里的股份这一计划可以放弃了。对方收购陆文远所持股份动用的资金超过了350亿，这远远不是枫姗传媒能承受得了的。

    晚上十点，刚结束训练的沈筱姗回到了自己的家，洗完澡后，她穿着睡衣走到落地窗户前，手里拿着一个高脚杯，酒杯里约有三分之一的红酒。

    每天晚上睡觉前一杯红酒，这是她最近刚养成的习惯，培养她这个习惯的，正是乔枫。

    从二楼朝海面望去，能看见闪着星点灯光的渔船摇曳在远海，由于还没到夏天，近处的海滩几乎没有人活动。

    她刚喝一口红酒，楼下客厅就传来乔枫的声音，这个家伙今天怎么又来蹭睡了？

    沈筱姗端着酒杯走下楼梯，抬腿之间，洁白的大腿根部若隐若现，格外的诱人。

    “宝贝儿，你还没睡呢？”

    乔枫将电脑包递给李阿姨，又换上拖鞋，张开双臂朝沈筱姗走去。

    他还没抱住她，她就闻到了很重的烟味。

    沈筱姗皱了皱眉头，伸出左手径直将他推开，“先去洗个澡去再说。”

    乔枫嘿嘿一笑，乖乖地朝洗手间走去。

    在等他的间隙，沈筱姗坐到客厅沙发上，随手打开了电视，电视里正在播放的是娱乐新闻。

    很快，一则新闻吸引了她的注意力。

    “根据记者得到的最新消息，有关一度影视的股权之争愈演愈烈，在经历一番博弈之后，一度影视背后的神秘财团之一浮出水面，就是有华娱和邵氏北京的枫姗传媒，据悉，今天枫姗传媒的副总荣益亲自登门拜访陆文远，根据专家的推测，很有可能是为了收购期所持有的股份。”

    电视里，确实出现了荣益进入陆文远私人住宅的的画面，不仅是荣益，还有一度影视股东。

    沈筱姗皱了皱眉，从画面里可以看出，荣益在出来的时候脸色并不好看，一定是收购遇阻了。

    半个小时后，冲洗完毕的乔枫裹着浴袍坐到了沈筱姗跟前，右手自然而然地放在了沈筱姗洁白的大腿上。

    “啪！”

    沈筱姗一巴掌毫不客气地拍在他那只猥琐的手上，乔枫闪电般缩了回来。

    “摸一下又不会怀孕……”

    “先说正事！收购一度影视遇阻了？”

    “你消息怎么这么灵通？”

    “刚才电视里已经播了……”

    乔枫叹了口气，随后将事情的前因后果简单说了一遍，“如果对方真的能拿出来350亿的话，那我们真的一点办法都没有。”

    沈筱姗摇晃了一下尚未喝完的红酒，眼珠一转，顿时有了一个不错的主意！

    “既然在资金上跟对方无法比，那我们为什么不采取迂回战术，和对方比拼一下未来呢？”

    沈筱姗这么一说，顿时勾起了乔枫的兴趣，“怎么讲？”

    “我们可以以一部分现金，和一部分枫姗传媒的股票作为收购方案！这样，一度影视虽然来到了枫姗传媒手里，但依然跟陆文远有关系，他也可以放心地把一度影视交给我们打理，自己安安稳稳地享清福。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第二百九十一章 多方势力争肥肉

    沈筱姗的建议，如一缕阳光照射进黑暗的屋子，打开了乔枫的思维。冰(火中文www.bhZw.Cc

    “对呀！我怎么没想到！”

    乔枫兴奋地站起来，从沙发上拉起她，揽住她的纤腰抱着转了好几圈。

    “停停停！”

    乔枫那一双结实有力的胳膊箍着自己，她感觉那一对大胸死死压在他的胸膛，差点被挤出睡衣！

    沈筱姗真怕他把自己给甩出去，急忙喊停。

    乔枫这才把她放下来，沈筱姗整理了一下略微凌乱的睡衣，没好气地瞪了他一眼，“能不能成熟点？”

    “你给我的惊喜太让人意外了，我这就和荣益去安排新的收购方案。”

    “这都快十二点了，你还要出去？”沈筱姗翻看了一下手机，已经是深夜！

    “这个时候，就看谁脚步跑得最快，如果被对方捷足先登，那我们就后悔去吧。”

    乔枫穿上衣服，拎着办公包就往外走，沈筱姗突然从后边抱住了他，这个男人，现在在为事业和家庭在努力奋斗，关于这桩收购案，她不懂，不会，也没有精力再去帮助他，能做的只有精神上的安慰。

    “注意安全！你是我唯一的依靠，如果你的身体垮了，那我……”

    “放心~~等我好消息吧！”乔枫在她额头上轻点了一下，像一阵风似的离开了她。

    ……

    李健约陆瑾菡来到了一处高档餐饮会所，刚一见面，李健就走上前，想像以前做恋人一样抱住她，却被陆瑾菡一把推开了。

    陆瑾菡将手包放到沙发角落，随后坐了下来，“闲话少说，你这次约我出来究竟是为了什么？”

    “我没有别的目的，小菡，只是想和你重归于好，你看看，我离开以后一度影视都成什么样了？你爸爸深陷丑闻，股东们各个心怀鬼胎，一个不小心，你爸爸手里的股份也会被那些不怀好意的人跟吞并，靠你一个女孩子，能守得住吗？”

    陆瑾菡本来就是一个不善耍弄心机的人，直性子，被乔枫这么一说，又乱了方寸。

    一度影视近期状况频出，她有心帮父亲打理公司，却没有任何的经验，只能干着急。

    “我可以很明确地告诉你，你爸爸这一次栽的跟头，绝对有几个人在背后故意整他，如果我在的话，结果就不会是这样。”

    一时间，陆瑾菡又迷失了……所有的女人心都是软的，她也不例外，她不知道该不该相信李健的话，该不该让李健重新回到自己的身边。

    李健仔细观察着她的表情，从一开始的冷漠到后来的纠结，再到现在的无助，他已经可以判定，这次又重新哄骗住了陆瑾菡。

    “你……你让我好好想想。”哪怕头脑再简单，陆瑾菡也不敢贸然原谅他。

    李健离开自己的座位，坐到了陆瑾菡身边，伸手抱住了她，一开始陆瑾菡还略微挣扎，可没过半分钟就停止了反抗。

    “小菡，你不知道眼下一度影视的凶险，迟一分钟，一度影视随时都有易手的可能，那样的结果就是你跟你爸爸被扫地出门，kg乐队被无情解散。”

    “你说的可是真的？”

    “我如果骗你就死无葬身之地！”

    男人在哄骗女人时，最容易让女人上当的手段就是承诺和誓言，很不辛，李健的这个誓言彻底攻陷了陆瑾菡原本就很薄弱的心理防线。

    “只要你从此以后老老实实对我好，不再跟冯轲那个贱人，还有其他任何女人有什么暧昧关系，我可以原谅你，让你回到我身边，但是，回到一度影视我办不到。”

    有门！

    一见陆瑾菡松口了，李健的心立刻就怦怦跳起来，拿下陆瑾菡，意味着他已经成功了一半。

    一翻甜言蜜语过后，李健今晚又成功将陆瑾菡重新推倒！

    第二天，各方势力全力以赴在争取陆文远手里的股份份额，消息稍微滞后的邵氏和鼎辉传媒也就一度影视近期一系列的异常交易展开调查。

    林筱姗按照惯例召开公司内部会议，会上，李幕宸简单跟各位董事介绍了一下一度影视近期的运营情况。

    “你的意思是，目前一度影视分为三派势力？”

    “是的，枫姗传媒占据了约三分之一的股份，陆文远握有三分之一，剩下的四分之一在其余股东手里，还有约不到百分之十的股份在市场上流通。”

    “我们要不要采取行动？”

    在罗维看来，邵氏如果能拿下陆文远手里的股份，将进一步扩大邵氏在内地的影响力，因为一度影视有邵氏所没有的酒店、酒吧和影院等固定资产！这一块可是大肥肉。

    林筱姗摇了摇头，既然枫姗传媒已经正在运作收购，邵氏也就没必要插上一脚，邵氏也占有枫姗传媒一部分股份，枫姗传媒能控股一度影视的话，邵氏也能间接对一度影视施加影响。

    “我们静观其变！”

    但是，鼎辉传媒却有意插手一度影视的股份！如果能成为一度影视股东，鼎辉传媒的实体资产版图将扩展到南方十数个省份。

    上午十点，一度影视总部，乔枫和沈筱姗，于峰和鼎辉传媒一位副总几乎不约而同地到达。

    “于峰？你怎么……”

    于峰突然出现，让沈筱姗大感意外，这说明，鼎辉传媒也看上了一度影视。

    于峰露出一个无奈的表情，“我知道你们在倾力收购一度影视，不过我爸爸也很看重，所以……”

    沈筱姗点点头，在商言商，邵氏不搅浑水是因为有一部分枫姗传媒的股份，但鼎辉并没有入股枫姗传媒，和枫姗传媒展开正面竞争也就理所当然。

    “哈哈……那我们就各凭本事咯~”

    于峰成为竞争者，沈筱姗没有丝毫的不满，只要陆文远手里的股份不落入李健手里，怎么都好说。

    但乔枫却不这么想，不能控股一度影视的话，无论做任何事情都会掣肘，他淡淡一笑，和于峰握了握手，“兄弟，枫姗传媒开出的条件很丰厚的，如果可以的话，鼎辉能不能退出，这样我可以集中精力和李健那一伙周旋。”

    “很抱歉，兄弟，我爸爸要求我务必全力以赴争取，所以……”

    两人相视一笑，不再说话。

    鼎辉传媒会议室，陆文远虽然疲态尽显，但思维依然敏捷，他决定单独跟各方势力接触，确定最合适的退出方式。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第二百九十二章 股份之争尘埃落定

    他首先和鼎辉传媒代表进行了小范围的秘密会谈，于峰提出的方案和赵志勇的方案大同小异，以市场价收购他手中的股份，只不过收购金额提高到了400亿人民币。冰(火中文www.bhZw.Cc

    但，仅凭这些并不能打动他，400亿对普通人来讲算得上是天文数字，但对他来讲意义并不大。

    陆文远第二个见的人是赵志勇，结果赵志勇非但没有提出什么收购案，反而劝说他将他所持有的股份转到女儿的名下。

    联想到昨晚上女儿回来之后，居然破天荒地跟他谈公司上面的事情，而且希望正式成为公司高层管理人员，陆文远已经隐约猜到了赵志勇为什么会来一个一百八十度的大转弯，以赵志勇为首的其他股东一定事先跟自己的女儿接触过，并成功说服了女儿。

    陆文远冷笑一声，“老赵，我不管你使用了什么手段让我女儿相信你们，我要告诉你们的是，收购计划你们已经被排除在外。”

    “陆总！请你三思，如果你一定要坚持将股份出让给枫姗传媒，我们不得不采取一些特殊的手段，到时候你可不要后悔。”

    然而，赵志勇的警告反而让陆文远下定决心至此关上和其他股东和解的大门。

    4月14日，一度影视老总陆文远出让自身所持股份的新闻如同核爆一样引爆了娱乐圈，因为取代陆文远成为一度影视绝对控股股东的居然是刚成立没多久的枫姗传媒！这是典型的蛇吞象式收购。

    更富戏剧性的是，一度影视旗下的kg乐队曾经和phoenix乐队是绝对的死对头，如今却成为了枫姗传媒老板沈筱姗旗下的音乐组合。

    由于双方保密工作做得到位，媒体们并没有搜集到更多的交易内幕。但可以预料到的是，枫姗传媒将以此为契机，成为仅次于邵氏和鼎辉传媒的娱乐公司。

    “啪！”

    这一消息经媒体公布之后，李健狠狠一巴掌拍在了桌子上，这意味着他得到一度影视的愿望彻底落空！

    更令他气愤的是，赵志勇等人见枫姗传媒成为一度影视的控股股东后，借目前股价高位，将手中所持有的股票全部出让给了鼎辉传媒！他彻底找不到可以给沈筱姗等人穿小鞋的代理人了。

    至此，一度影视的老股东全部退出，枫姗传媒以超过70的股份份额成为绝对控股股东，鼎辉传媒掌控了21，剩余的7由散户持有。

    一度影视成功易主之后，摆在乔枫面前的是如何收拾这一堆烂摊子，持续不断的负面消息，人心惶惶的员工以及一度影视曾经的合作伙伴。收购是第一步，如何让一度影视重振辉煌，那就是大工程了。

    4月16日，x市

    phoenix的首场春季巡演即将从这里正式开始，作为典型的南方城市，x市4月份早早的就进入了雨季，梅雨季节。

    沈筱姗三天前就来到了这座城市，原本希望在20日演唱会正式开始之前能多彩排几回，未料天公不作美，来这里三天，下了三天雨。彩排也只好临时找了一个室内场地进行。

    晚上，彩排结束之后无处可去的沈筱姗只好回到了在x市的临时住所——东岳酒店。

    窗外的骤雨噼里啪啦打在玻璃上，模糊了他的视线，乔枫伸出手，从背后抱住了她。

    “宝贝儿，想什么呢？”

    沈筱姗反过来抱住他，脸靠在了他结实的胸膛，“想很多事情，关于演唱会的，我怕演唱会上出现什么意外；还有关于我们婚礼的……。”

    乔枫忍不住笑了，“婚礼怎么了？放心，一切都有我呢，我会安排好所有的事情。”

    一切有我，这句话好像于峰也说过……

    “我是怕到时候你抱不动我闹出大笑话。”

    其实沈筱姗自己也不知道为什么会突然间想起婚礼，就随口找了一个说辞。

    “小瞧我是不？就你这体格，我一个人能抱起两个。”

    “得瑟！可千万别小瞧我，我现在的体重可是110斤，比一般女生要重多了。”

    乔枫趁她不注意，直接将她横抱起来。

    “你你你你要干嘛？”

    乔枫这一抱，让沈小三胸前的春光大露她急忙用手挡了一下。

    “你不是说我抱不动你吗？我这就抱着你走上三五十个来回。”

    “大哥，大哥，我信了好不？”

    开什么玩笑？走上三五十个来回，即使乔枫不累，她自己也会尴尬的要死。

    乔枫随后轻轻地将她放到了沙发上。

    “对不起，乔疯子，可能是因为下雨扰乱了心情，原本计划中的彩排无法如期进行，我有些担心在演唱会上出现什么纰漏。”

    “傻瓜，别担心，天气预报不是说明天有可能会放晴吗？”

    “你见过天气预报有什么时候能准时过吗？”

    如果放在北方，她可能会相信天气预报，但是这是在南方梅雨季节，下午时不时的就会跟你来一场雷阵雨，就譬如今天，明明天气预报说的是晴天，结果一阵云彩飘过来，下个没完没了。

    “天气预报不准时，但是我的话准确，相信我，如果明天不放晴的话，我背着你跑上一公里。”

    “不行，要跑上两公里。”

    “好两公里就两公里，但是如果明天准时放晴呢？”

    “那那就……”

    “来一个甜甜的吻，并且亲吻的照片要传到微博里！”

    “这个……”

    沈筱姗竟然没有想到他会提出这样的要求，虽然这个要求作为男女朋友并不过分。

    “怎么，对自己没有信心吗？”

    “成交！你明天就等着，背着我跑两公里吧，哈哈哈哈！”

    见沈筱姗终于喜笑颜开，乔枫终于放下了心，“早点睡觉，明天肯定会放晴的，一定要储备好体力，仅有的几次彩排不能就这样浪费了。”

    乔枫在她额头轻轻吻了一记，就离开了他的房间。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第二百九十三章 真的准时放晴了

    翌日，一缕阳光透过窗帘的缝隙不偏不倚地铺洒在沈筱姗那如凝脂般细腻的脸上。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    “唔……”

    沈筱姗下意识地用手遮挡了一下阳光，长长的睫毛抖动，她睁开了睡意朦胧的眼睛。

    “阳光！天哪！总算见到阳光了！”

    沈筱姗掀开被褥，一个闪身来到窗台前，将窗帘拉开，灿烂的阳光瞬间铺满了整个屋子。

    “好舒服……”

    沈筱姗惬意地微眯着眼睛，张开双臂感受着温暖的阳光。

    等等……阳光？昨天和乔枫的打赌？天哪……我输了！我输了！这可羞死人了……

    想到自己还要将亲吻他的照片上传到微博让粉丝们围观，沈筱姗的脸庞唰的一下子就红了。

    怎么办？怎么办？……

    还未等她想出什么办法，乔枫就已经“笃笃笃”敲门了。

    “来了！”

    沈筱姗匆匆忙忙套上衣服，打开了房门，房门外乔枫拎着一个塑料袋，里面装的是她今天的早餐。

    “太阳都晒到屁股了，还没梳洗打扮！”乔枫揉了揉她略显凌乱的秀发，感觉这样打扮的女朋友有一种别样的柔美风情。

    “急什么，还没到八点……”

    对于爱睡懒觉的沈筱姗，只要能赶上九点的正常训练，那就算正常。

    茶叶蛋、豆腐脑、油条、一杯牛奶，还有一盘水果！

    这早餐食材虽然有些不中不西，营养倒也丰富。

    “就你最懂我了~”沈筱姗美滋滋地拿起油条，准备开动！

    “等等~趁你嘴上还没沾染油腻之前，是不是该履行你的承诺了？愿赌服输的~~你可不要赖账。”

    好吧，这家伙最终还是想起来了，沈筱姗尴尬地将油条放下，迅速地在他脸上亲了一下。

    “第一，我没拍到；第二，可不是这种亲吻形式哦~”

    乔枫将沈筱姗拽了起来，拉着她站到了窗户跟前。

    “你……你要干嘛？”沈筱姗朝窗户外面看了一眼，这是18层，虽然楼下的人们99不会看到他们，但她依然有一种偷情的感觉……

    乔枫才不管她心里有什么想法，摆好姿势之后他用手勾起沈筱姗的下巴，“乖~不要动，就这个姿势！闭上眼睛……嘴角再往上翘一点。”

    沈筱姗像机械木偶似的听着他的指挥，她早已放弃去寻找任何借口了。

    闭上眼三十秒之后，她感觉自己的嘴唇被乔枫浑厚温润的嘴唇盖上，身体如被电击一样……

    十几秒钟之后，乔枫离开了她的嘴唇。

    “好了！傻丫头~已经拍完了。”

    他见沈筱姗依然保持着刚才的姿势，忍不住在她脸上摸了一把，随后将刚才拍的照片给她看。

    好美！

    乔枫巧妙地将早上的太阳和他们两个的位置结合起来，在逆光之下营造出了非常梦幻的效果。

    “你这家伙，什么时候对摄影有这么深的造诣了？”沈筱姗撅了噘嘴，这样的照片传到微博上，应该也不会引起什么轰动吧……毕竟乔枫拍得有些写意了，粉丝们反应不会太强烈。

    “我在美国上学时，也修过摄影啊~，哈哈……”

    “不行！有时间你一定要教教我，我自己拍的照片感觉就像是车祸现场……惨不忍睹。”

    “要交学费的……”

    “滚！”

    沈筱姗低谷了粉丝们的反应强度，照片刚一传上去，粉丝们就跟炸了锅似的在她微博底下留言。

    “520已经不远了，这是提前虐狗吗？”

    “赤果果的秀恩爱……”

    “筱姗是属于我的！”

    “强烈要求偶像少传一些秀恩爱照片，单身狗表示瞬间扎心！”

    ……

    沈筱姗原以为会收到一连串的祝福，没成想会引来这么大的反弹，看来以后还是要少秀恩爱，会掉粉的……(┬＿┬)

    4月20日下午，距离演唱会开始还有两个小时，大批粉丝们就已经开始涌入可容纳五万人的体育场。

    vivian团队正在后台为沈筱姗等人紧张地化妆，春季巡演的主题为“绽放辉煌”，许多造型都跟花儿有关，就譬如沈筱姗这一身的打扮，除了头上安插的一个金色玫瑰花头饰，胸前、双手腕都不约而同的用上了大大小小的鲜花造型。

    “啧啧，看看你们仨，美得像花儿一样，不！甚至连花都比不上你们。”

    作为特邀嘉宾的顾雪莹，将在演唱会最后出场，已经画好妆的她看着沈筱姗等人在vivian团队精心打扮下出落得这么美，特别的羡慕。

    “快别闹了，雪莹姐，你这么说我可就惭愧了。”该谦虚时则谦虚，其实她跟顾雪莹的美无法对比，顾雪莹是甜美，而沈筱姗总有一股英气勃发的帅美。

    晚八点，随着现场灯光效果全开，在粉丝们山呼海啸般的欢呼声中，phoenix春季巡演x市演唱会正式开始。

    和一年前相比，phoenix三位主唱的台功有了明显进步，尤其是楚霜霜和洛菲，已经能很自然地和现场粉丝们互动。

    劳模乔枫则依然充当了保安队长的角色，领着一群保安在观众席前排保驾。倒是于峰显得比较悠闲，坐在贵宾席欣赏演出，韩影因为怀孕，没有一同前来，其余如苏明澈、李诗馨、罗阳、赵桐、邱远以及南宫燕等人均来到了现场。

    但是，除了这些朋友们，还有两个老熟人也来到了现场，李健和陆瑾菡。

    李健虽然没能成功获得陆文远手里的股份，但能俘虏他的女儿就是最大的收获，只要他女儿在自己手里，那他手里的财产早晚是自己的。

    在女儿将和李健和好的消息告诉陆文远之后，陆文远暴怒不已，并警告女儿如果再和李健在一块，就别回家了！

    同样身为男人，他已经摸透李健的心思，李健爱的不是自己的女儿，而是自己手里的财产。

    从小娇生惯养的陆瑾菡头一次被爸爸这么严厉的呵斥，一怒之下离开了家，和李健住到了一起。

    陆瑾菡和李健坐在距离舞台并不远的一等席位上，看着舞台上沈筱姗被众星捧月，陆瑾菡狠得直咬牙。

    “难道我们就没有翻身的机会了吗？”陆瑾菡露出一副委屈的表情。

    自从一度影视股权分割之后，kg乐队的重组计划一直搁浅，她虽然还没被官宣踢出kg乐队，但离开kg乐队是早晚的事情，毕竟她和沈筱姗是水火不相容的死对头。

    “眼下这贱人大火，我们一时间还无法撼动她的地位，除非……”

    “除非你爸爸能把他手里持有的枫姗传媒股份转让给你，这样你就是枫姗传媒的股东，再加上我背后的出谋划策，想给那贱人穿一些小鞋，还不是轻而易举的事情，然后我们再想办法制造一些消息，不怕她人设不崩塌。”

    “你已经有计划了？”

    “宝贝儿，你就乖乖等着吧，哈哈哈……”

    李健非常猥琐地在她脸上摸了一把。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第二百九十四章 我就是充场面呗

    hi春季巡演在进行到第三首歌曲的时候，终于将粉丝们的热情彻底引爆。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    沈筱姗和另外两位美女全都换上了紧身的又不失美观的黑色系时装，因为这一身打扮是为了在舞台上呈现出与众不同的舞蹈效果。

    在演唱过程中，沈筱姗和楚霜霜以及洛菲就像是在表演杂技一样，唱跳、侧翻、横翻、一字马，一个个高难度的动作，让粉丝们惊呼，他们的偶像沈筱姗已经满血复活，不再受去年车祸的影响。

    而在这舞台上看似轻松的表演，只有乔枫知道沈筱姗以及其他成员为了这一刻付出了多少心血和汗水。

    不光是舞台上的粉丝为沈筱姗尖叫欢呼，还有在贵宾席上的于峰。

    去年沈筱姗发生车祸之后，于峰一直很自责，甚至在心里形成了一个无法抹去的羁绊，如果当时他没有对他发脾气的话，她也不会有这么一劫。

    当他看到沈筱姗完美无缺地在舞台上尽情演绎的时候，他的心里那一抹放不下的自责，终于消失得荡然无存。

    “筱姗还是一如既往的优秀、美丽、自强。”苏明澈略微有些失神，喃喃自语。

    到现在，她还因为沈筱姗拒绝他的求爱而有所不甘。

    沈筱姗的朋友们为她精彩的演出而喝彩，但是在观众席里的李健和陆瑾菡可就没那么客气了。

    感受着现场的氛围，羡慕、嫉妒、恨，多种情感交织在一块，李健像一只暴怒的狮子，就要发作，可到最后关头他还是忍了下来，他并不是不想揭发沈筱姗过往的身份，而是因为他也有一些案底在沈筱姗手里捏着，如果他这个时候选择揭发沈筱姗，那他也会被送进鉴于，这是他无法下定决心的重要因素之一。

    就让你在张狂一段时间吧，等我成为了外国公民，国内法律无法奈我何的时候，就是你沈筱姗以及hi完蛋的时候。

    已经彻底涅槃的hi，在这一场演唱会中将他所拥有的强大实力发挥到了极致。单场高达000万的演唱会门票收入和直播收入，进一步推高了邵氏的股份，连带着受益的还有入股邵氏的华娱影视和鼎辉传媒。

    第一场演唱会结束后，乔枫并没有出现在第二场和第三场巡演中，因为他还有更多的事情去处理，一度影视刚归入枫姗传媒旗下，他需要在最短的时间内，让一度影视正常运转起来。

    在沈筱姗赶赴第二个演唱会举办地之前，乔枫特意将许强和钟韵两个人叫到了跟前，特意嘱咐他们一定要注意保护沈筱姗的安全，绝对不能出现任何差错。

    一度影视股东大变更后的第一场正式股东大会，在一度影视总部召开。

    乔枫代表枫姗传媒，于峰代表鼎辉传媒，还有部分散户们推出了一位股东代表，再加上枫姗传媒背后的邵氏以及华娱影视其他高层领导组成了目前股东大会的主要阵容，当然也包括原一度影视董事长陆文远。

    “一度影视目前上市流通股份折合市值为1八6亿元人民币，相较于一度影视顶峰时期，缩水了/&gt;4。”

    “但是旗下固定资产经营还算良好，目前在全国各地拥有五星级以上酒店共计76个，分布在南方11个省市。

    拥有签约艺人4名，没有一个一线艺人，只有约一半在李健任职市场部总监的时候，参演过部分电影和电视剧。

    一线乐队一支，也就是kig乐队。不过kig乐队目前主音吉他手李健主唱陆瑾菡已经无法再待在kig乐队里边，kig乐队需要重建。”

    原一度影视财务总监，将一度影视的资产汇报清楚以后，新任股东们对一度影视有了一个重新的了解。

    随后本次股东大会通过了一系列的方案，其中就包括董事会重新选举重组，沈筱姗当之无愧成为一度影视新任董事长，乔枫担任。于峰担任副总裁，同时大会也选举出了其他董事和监事，通过了乔枫关于一度影视的重建计划。

    一度影视重组的消息公之于众之后，股价应声上涨。有了沈筱姗这个热搜女王的加持，无论是市场还是资本，纷纷看好一度影视东山再起。

    第三次巡演结束后，沈筱姗终于有个间隙，可以回到市稍作休整。

    乔枫按照惯例又臭不要脸的来到她家里蹭吃蹭睡。

    晚上，乔枫和沈筱姗简单吃完饭之后，将她拉到了客厅的沙发上，打开了笔记本电脑。

    “我先简单跟你汇报一下目前一度影视的情况，等明天你可能需要出席一下董事会。”

    出席董事会？

    沈筱姗很意外，她没想到乔枫这么快就将一度影视打理得井井有条。

    “你也不提前跟我说一声，就把我选上董事长的位置，我这么一年轻的女……女孩能服众吗？”

    沈筱姗在说到这里的时候略微停顿了一下，她很少称呼自己是“女孩”。

    乔枫轻轻摸了她的秀发，“你呀！越来越不自信了。现在的一度影视，你才是灵魂人物，也只有你才能够把大家聚到一块，难道你没有注意吗？自从我们宣布了一度影视新任董事会成员之后，一度的影视的股价明显好转。”

    被男朋友这么毫无保留的夸赞，沈筱姗有些脸红地点点头，当一个公司的董事长也是当，两个也是当，那就当被，反正具体的事情不用自己去管。

    “那kig乐队怎么办？眼下需要重组，目前又没有找到合适的人去担任主音吉他手以及主唱。一个乐队的主灵魂也是主音吉他手和主唱，两个人灵魂一旦失去了，kig乐队就没有存在的必要了。”

    “嗯……”我打算重组kig乐队，至于主音吉他手和乐队主唱，我打算在枫姗传媒内部挖掘一下潜力。”

    在枫姗传媒内部？沈筱姗可没看出来哪个人竟然有本事能担任乐队主唱或者主音吉他手。

    “我们刚签约里的艺人好像没有吧？”

    “有的！其中有两个人我特别看好，一个是叫李默的伙，吉他水平虽比不上李健和你，但假以时日训练，一定会胜任吉他的手的身份。至于主唱是一个女生，是枫姗传媒新近刚签约的，你还没有见过，这姑娘，虽然是表演专业出身，但是很有唱歌的天赋，我打算让她担任乐队的主唱。”

    “所以……这次董事会我去了就是充场面呗。”

    沈筱姗这么直白的话，倒让乔枫有些尴尬了，从实事上讲，确实是这个意思。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百九十五章 执着的大楼保安

    市&bd区域，一度影视总部大楼，这幢建筑三十层，虽然不是市最高楼，却也比一般办公楼高不少，除却一度影视自用的十几层，剩下的全都交由物业租给外部公司了。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    此次前往一度影视，沈筱姗乘坐乔枫的劳斯前往，不是她爱炫富，商业上人们习惯靠外物装饰自己的身份和地位，为了不被其他董事们看低，她只好舍弃自己的那辆破车了。

    临行前，乔枫还特意叮嘱她一定要戴上耳坠、项链和戒指，可当沈筱姗戴上乔枫为她买的钻石项链和耳坠之后，总感觉有些不得劲，她平时虽然也有佩戴首饰，但一般是选耳钉和锁骨项链，很少戴这么正式的奢华首饰。

    摘肯定是不能摘下来了，要不然会很伤乔枫的心。

    除了这些，沈筱姗又委托ja为她做了一个发髻，将头上的秀发全盘起来，露出了白皙细腻的脖颈。

    &ap;！”

    当乔枫看到一身白底黑色碎花裙打扮的沈筱姗时，忍不住赞了一句。

    “idhiks！”

    ja也认为她这一身打扮非常符合职场女士的气质。

    沈筱姗露出一个浅浅的笑容，随手拿起手包，“走！让我们一块见见一度影视的员工们！”

    乔枫得意地一笑，“错！应该是见见我们公司的员工们~”

    沈筱姗嘴一翘，先一步走出了家门。

    人生大起大落实在是太令人刺激了，谁能想到，四年后一度影视会落到她的手中呢？当然，如果没有乔枫，这一切都实现不了，毕竟枫姗传媒能够鲸吞一度影视，乔枫的爸爸给予了很大的支持。

    在去往一度影视的路上，和乔枫一起坐在后排的沈筱姗忍不住大笑了起来。

    “傻了？”

    乔枫忍不住问道，他快要被沈筱姗这魔性的笑声给整懵了。

    “我在想李健现在会是什么心情，一定跟吃了一坨粑粑似的难受。”

    沈筱姗爆出的这一句比较低俗的话，让坐在前排的许强和钟韵都大感意外，几乎从来没听她说过这么糙的话。

    “咳咳……注意言辞。”

    当沈筱姗和乔枫来到一度影视总部大楼下的时候，正好碰见公司里的几个员工在搬运一些办公设备，办公室的负责人也在。

    “筱姗，你先在车里坐着，我去看一下是什么情况。”

    乔枫说完这话，就下车朝那几个员工走去，沈筱姗又让许强跟着去帮忙。

    只见乔枫跟那几个员工说了几句之后，就合力将一个类似于打印机的东西，往大楼里边送。

    “我们不用等他了，自己上去吧，乔枫估计一时半会儿不会回来。”

    钟韵点点头，随后将车开到了停车位上，锁好车门之后先下车等候，沈筱姗在车里戴上墨镜和口罩，又通过镜子仔细看了一下，确认不会被普通人轻易认出来之后，下了车和钟韵一块朝大楼口走去。

    但是刚走进大楼，他们就遇上了一件尴尬的事情，因为他们没有门禁卡。

    这时，一个保安模样的年轻人走了过来。

    “请问你们找哪一位？或者是要去哪个公司？”

    “我去一度影视。”

    “好，您来这儿做个登记，稍后等您下来的时候，麻烦请把拜访回执再送到这里。”

    拜访回执？这座大楼都是一度影视的资产，我这个董事长居然还要拜访回执。

    沈筱姗感到不可思议，不过他并没有生气，这是安保人员的职责所在。

    “这位大哥，我想你是理解错了，我不是去拜访，我是去一度影视上班。”

    沈筱姗说完这话，顿时引起了那位保安的怀疑，一度影视所有的员工都有门禁卡的，她既然是一度影视的员工，怎么没有门禁卡？

    “你是一度影视员工吗？”

    “是的是的，我是一度影视的。”随后沈筱姗摘下了墨镜和口罩，确认那名保安看清楚之后又戴了回去，大厅里人来人往，她可不希望被粉丝们堵截在这里。

    “那你有这个工牌吗？”那位年轻伙指了指自己脖子上挂着的卡牌，严格来讲，这位伙也算一度影视的员工（临时工）。

    居然还盘问我？难道他没看出来我是沈筱姗吗？还是hi市场渗透力还不够，有一部分地区的人不认识自己？

    “那个……我是第一天来一度影视上班，所以还没有工牌。”

    沈筱姗刚说完这句话，就引起了那名保安的怀疑，因为每天都有很多人冒充一度影视员工混入大楼。这一段时间，因为一度影视股权重组备受市场关注，冒充一度影视员工的媒体记者们也很多，他们试图以这种手段躲开安保人员的阻拦，明访或者暗访一度影视内部人员。

    “我看你是假冒的吧？劝你还是离开这座大楼。”

    假冒？如果一开始他还有些意外的话，那么沈筱姗现在就有点匪夷所思了。难道这位保安消息这么闭塞吗？不知道一度影视已经换董事长了吗？不知道董事长就是她吗？不知道他就是著名的热搜女王吗？

    站在一旁的钟韵实在是忍不住了，他走上前来，对着那个伙指着沈筱姗说，“你知道他是谁吗？他是现任一度影视的董事长。”

    “董事长？”

    那个保安又仔细打量了一下沈筱姗，一个0岁出头的姑娘，居然是董事长，这可能吗？

    “抱歉，除非你们有一度影视的员工卡，不然我是不会放你们进去的，请你们离开这座大楼，我有理由怀疑你们是故意假冒一度影视员工，妄图混入这座大楼的媒体记者。”

    那名保安随后指了指大楼外面几个徘徊的年轻人，一个个打扮挺时髦的，“看到了吗？那些人就是假冒移动员工，想要进入大楼的媒体记者。”

    沈筱姗都快要被这个保安给整得哑口无言了，短短几分钟时间她的待遇经历了这么大的变化。一开始她进入大楼，保安热情地要求登记，紧接着又以怀疑自己不是一度影视员工，现在又竟然怀疑自己是媒体记者头，她真的有点百口莫辩的感觉。

    “你们的保安队长在哪儿？他应该会认识我。见了他，一切就有分晓了。”

    “这”

    一向急性子的钟韵，差点都要脾气爆发了，“麻溜的带我们去找保安队长去，如果耽误了什么事儿，你承担得起吗？”

    1八0分贝的大嗓门把这位保安吓一哆嗦。他只好带着沈筱姗两人朝保安队长室走去。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百九十六章 一度影视要整顿

    保安队长使距离大堂门口并不算很远，穿过一个走廊就是。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    当那位保安带着沈筱姗，来到保安队长使外面时，里面杂乱呼喝的声音，隔着门板都能听得一清二楚。

    保安敲了敲门，随后听到里面喊了一嗓子，“什么事儿啊？”

    “队长，外面有一位年轻女子，自称是我们集团公司的董事长，要来见您。”

    “放屁，我们那位神龙见首不见尾的董事长，现在还在南方办演唱会呢，哪时间来集团公司这边，你子能不能分辨出个人来？赶紧着把那个人给我哄走，别他妈打扰老子打牌。”

    卧槽！居然还要把我们两个哄走，钟韵好不容易压下的火气一下子爆发了，她一把推开保安队长，打开了门，一股浓烈的烟味儿瞬间冲了出来，伴随着的还有里边骂骂咧咧的声音。

    上班时间聚众打牌，抽烟，素质还这么差，难怪一度影视这么容易就自己收购，沈筱姗心里由衷地感慨。

    “d，哪儿来的混子，敢打扰老子打牌的雅兴。”

    一个身材强壮，穿着保安服的三十岁左右的男子，骂骂咧咧地从屋里边走出来，跟着他出来的还有三个穿保安服的员工，四个人全都衣冠不整。

    “妈的！不是臭子，是两个娘们儿。”那名男子将手中的烟抛到了地上，一双贼溜溜的眼睛，毫无顾忌的在沈筱姗与钟韵身上扫来扫去。

    “你们两个是要进大楼是吧？我知道你们是媒体记者，做媒体记者也不容易，这样吧，看在你们两个是漂亮的姑娘份上，我给你们个方便，只要你们让我亲上一口，就放你们进大楼。”

    那名中年大汉听完之后，身后的三名保安随后哄堂大笑。

    公然调戏妇女，因私废公，沈筱姗扶了扶脸上的墨镜，心里盘算着又一条罪状。

    “亲你妈个头！”钟韵的怒气像火山一样爆发开来，她先是一拳砸在那名中年男子的脸上，随后飞起一脚，直踹那名中年男子的腹部。

    “啪！”

    “哎呦。”

    其余三个保安见队长吃亏了，一拥而上。

    久未干架的钟韵，此时心里竟然有一丝莫名的兴奋。

    三名普通的保安，哪是身为海军陆战队出身的她的对手？三拳两脚，她干净利落的将另外三名保安打趴在地。

    最开始的那名保安哥这时才回过神来，掏出手机就要报警，却被钟韵一把夺了过来，“你也不用报警，打电话随便把一度影视的员工叫过来一个就能证明了。”

    “不，我要看着你们，万一你们离开了案发现场，我上哪找人去？”

    看到钟韵出手，将其他四名保安打翻在地之后，这名保安几乎可以确定，她们两个人就是来找茬的，而且身手还不错，既然打不过，那就看着她们不让她们跑。

    对于这位哥的做法，沈筱姗真的是不知道该说什么好了，就在这时她的手机响了，是乔枫打过来的。

    “筱姗，你去哪儿了？我把设备运送上去之后，下来就看不到你们两个的人影。”

    沈筱姗随后告诉了他位置，让他下来接他上去。

    当乔枫急匆匆的赶到保安室，看到三个哭爹喊娘的保安时，一下子惊呆了。

    “发生什么情况？”

    “报告乔总，这两位女子将我们三名保安还有队长打倒在地，还要硬闯大楼。”

    那名保安一本正经的向乔枫打报告，看到他这么认真的模样，沈筱姗使劲拍了拍脑门，这个保安简直太奇葩了，真的不忍直视。

    躺下的那四名保安，一见乔枫过来，更加哭天抢地哀嚎，“乔总，这两个女子太嚣张霸道了，一定要报警将他们抓起来。”

    乔枫也愕然了，没想到堂堂的一度影视董事长沈筱姗，会被自家保安拦截在一楼。

    “你们知道她是谁吗？她就是一度影视董事长沈筱姗。”

    当乔枫说出这句话的时候，那名保安愣了，躺在地下的四个人傻了。

    随后，沈筱姗摘下了戴在脸上的墨镜，一脸严肃地看着他们四个。

    那名保安不认识沈筱姗，但是躺在地上的那个大块头，一看见沈筱姗的尊容，瞬间感觉到末日来临。

    “董……董事长，我……我……我真不知道是您来了。”

    开什么玩笑？上班时间打牌、抽烟、徇私舞弊，还调戏为难董事长，这都是被开除的标准！

    那个大块头哪还顾得上在地上哭腔抹泪儿啊，一骨碌爬起来，站到沈筱姗跟前，低着头，两腿也不住的打哆嗦。

    “行啊，你做的好事，我刚来你就给我这么大一个惊喜，既然你这么想打牌，那我给你自由，保安队长你别当了。还有你们三个，立刻！马上！去财务部领工资，走！”

    沈筱姗也不跟这些人废话，先一步朝电梯口走去，乔枫回头看了他们几个一眼，有种恨铁不成钢的失败感。

    “董……董市长，我再也不敢啦。”

    那个大块头一听说要把他辞退，顿时慌了神，他这个保安队长虽然月薪不高，但是吃拿卡要每个月的收获还是非常的丰厚，这可是一个肥差。

    沈筱姗走到电梯口，突然间想到了什么，她回头看了保安一眼，对乔枫说道。

    “对了乔疯子，我觉得那个伙子还比较尽忠职守，查一下，如果他没有什么瑕疵的话，可以提升他当保安队长。”

    随后，沈筱姗上了电梯，直奔一度影视集团办公楼层。

    当沈筱姗走出电梯，来到集团办公楼层的时候，早已经等候在电梯门口的所有员工全都鼓起了掌，站在最前面的是于峰，陆文远，令她感到意外的是陆瑾菡居然也站在陆文远旁边。

    只不过陆瑾菡的表情比较复杂，有一些幽怨，有一些羡慕，又有一些不甘。

    沈筱姗没有再去管她，和大家热情打了一个招呼之后，她在原董事长秘书的带领下来到董事长办公室。

    乔枫已经为她将办公室收拾一新，原有的所有办公家具全部更换，设计风格变成了类似于枫姗传媒董事长办公室那样的清新风格。

    只不过这个董事长办公室要比枫姗传媒办公室大得多了，差不多可以顶三个釜山传媒董事长办公室。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百九十七章 震慑是最管用的

    乔枫紧跟着沈筱姗，走进了办公室，随后将门关上。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “乔疯子，我以为你已经将一度影视打理得井井有条，没想到却在安保这出了状况。”

    乔枫尴尬的笑了一声，“你以为你男朋友是神呢？能在短短的半个月重组一度影视，让一度影视走上正轨已经很不错了，至于安保这一块，还真没来得及去管理。”

    沈筱姗刚坐到椅子上，又站了起来，张开双臂抱住了他，“辛苦啦，乔疯子。”

    和沈筱姗温存一会儿之后，乔枫将她按在了椅子上，“一会儿开会的时候，你一定要拿出刚才处理保安的那股气势。”

    “干嘛啊？要争吵打架呀？”

    “傻瓜，这你就不懂了，一度影视不比枫姗传媒，她是一个大的集团公司，在大公司里往往有一个通病，那就是派系争斗。陆文远和其他股东，就是高层的争斗，但是除了他们，中层乃至基层员工，都会因为各自的利益而明里暗里的互相给对方穿鞋。”

    乔枫说到这儿的时候，沈筱姗也大致明白了一些，其实不光在企业里，在学校也是，许多班干部为了能在学校获得更多的证书荣誉什么的，往往会采取各种各样的手段去拉拢别人，巴结校领导。

    “我虽然重建了一度影视，但目前公司员工像一盘散沙一样，中层以及基层管理人员都在看风向，能不能将这一团散沙凝结到一块，就看你这个董事长的行事风格了。

    乔枫这句话，让沈筱姗感受到了沉重的压力，她到这个时候才终于明白，自己已经不是独自一人，而是要为一度影视上千名员工以及所有股东们负责。

    当她还在沉思，怎么样才能在公司会议上展现出应有的气场时，妈妈打来了电话！

    “你这孩子！这么大的事情怎么也不跟妈妈说？经营公司可不比唱歌跳舞，需要很多经验的。我和你董叔叔已经来到一度影视楼下，你下来接我们一下。”

    妈妈的到来，让沈筱姗感觉有了坚实的后盾，她挂掉电话后笑着对乔枫说，“走！去接你丈母娘去。”

    丈母娘！

    乔枫的心脏怦然一动，这好像是她第一次跟自己称呼她的妈妈。

    丈母娘来了，媳妇还会远吗？哈哈哈哈……

    乔枫伸出胳膊，沈筱姗很自然地挎住，两人相视一笑，朝楼下走去。

    当他们来到楼下的时候，正好看到刘红艳和董福生两个人站在门禁外面和保安争执，那个尽职尽责的保安坚守着不让他们两个人进。

    “你这个保安什么情况？我都已经跟你们董事长打电话了，你怎么还不信？”

    “对不起，除非董事长下来接您，不然您不能进去。”

    “妈！”

    当听到董事长喊这位中年女子妈的时候，保安的表情又凝固了，今天什么情况？先是拦截了董事长，现在又拦截了董事长的妈妈。

    他这个保安还想不想干下去了？

    “对不起，董事长，我确实不清楚她是不是您妈妈，所以才……”

    沈筱姗压根没有怪他，拍了拍他的肩膀，冲他竖了个大拇指就抱着妈妈的胳膊朝电梯走去。

    当乔枫得知沈筱姗妈妈的来意之后，他提出了反对意见，“阿姨，您虽然是筱姗的妈妈，但并不是一度影视的领导，作为外部公司副总裁介入一度影视内部会议，这会引起其他股东以及员工们的不满，反而对筱姗开展下一步工作不利。所以我建议您不要出现在这次会议上。”

    刘红艳笑着说道，“你这孩子，这么浅显的道理我不懂吗？我来是为了给她打气，当后盾，不会干涉一度影视任何经营的。”

    这护崽儿的话，让她感觉特别的幸福，在安顿好妈妈和董叔叔之后，沈筱姗和乔枫一块走进了能容纳三百余人的大型会议室。

    当沈筱姗出现在会议室的时候，所有的人都目不转睛地盯着这位一度影视的新主人，年轻、漂亮，气质超凡脱俗。

    与会者中有的人持欢迎的态度，他们认为沈筱姗一定会让一度影视走出目前的困境。

    但还有相当一部分人眼中流露的是怀疑和不信任，怀疑沈筱姗的领导能力，他们认为一度影视交到这么一个黄毛丫头手里，在发展经营上肯定会出现大问题。

    沈筱姗简单扫视了一遍就猜出了大概，她作为一个外来者成为一度影视的董事长，和一度影视原有的领导层及员工并没有什么接触，肯定会引起一度影视老员工们的反弹，就像乔枫所说的那样，她眼下要做的就是将这一盘散沙重新凝聚起来。

    既然要当这个董事长，那就按照惯例来个“新官上任三把火吧。”

    “首先，我在这里宣布第一件事，后勤部部长，因为管理问题，导致公司安保人员玩忽职守，存在巨大安全漏洞，即刻辞退！”

    这些人万万没想到，董事长开会的第一天，宣布的第一件事就是开除员工！而且还是资历深厚的高层领导。

    “我不服！凭什么开除我？”被开除的那名秃顶中年男子站起来，情绪很激动。

    随后乔枫将事情的经过说了一遍，“如果这样的人担任安保队长，你没有过错的话，责任在谁？”

    听完乔枫的话，那人面如死灰，他万万没想到，被他提拔上来的外甥会毁掉他的前程。

    坐在第一排的陆文远也没有想到，沈筱姗办事会如此果断！随后，行政人员将对方请出了会议室，那人走后，台下的人像炸了锅似的议论开来，跟后勤部部长关系不错的人甚至露出了些许害怕的神色。

    “大家也许会问，为什么我一上来就会开除人？其实我也不想这么做，但一度影视想要重生，走向辉煌，就要严格按照公司规章制度办事，任何人没有特例，包括我！”

    “我要强调的是，一度影视正迎来重建，我不希望公司因为某个人，某个团体的个人主义和团体主义造成工作停滞不前。如果那样的话，我不介意用制度去约束大家。”

    语气比较严肃地说完了第一段话，沈筱姗停顿几秒钟，随即换成比较柔和的口气。

    “在座的各位许多人都是一度影视的老员工，老前辈，在公司经营管理上比我要有许多经验。我希望大家能够像兄弟姐妹一样，为了共同的目标努力，俗话说，大河淌水河满，一度影视走出困境，赢得新生之后，每一个人都会充分享受到公司成长带来的利益。”

    沈筱姗长达一个时的讲话，一开始只有稀稀落落的掌声，可到后来，所有的人心中的疑虑都被打消，他们看这个年轻的董事长了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百九十八章 有点撑不下去了

    当沈筱姗讲完话坐下来之后，乔枫忍不住偷偷给了竖了个大拇指，她的表现太让他感到意外了，平时大大咧咧的女朋友一站到会议室的演讲台上，居然这么能说！关键是还说得头头是道。冰@火#中文www．bhzw．cc

    会议剩下的议程就是公司一些人事任命和调整，以及公司未来发展规划介绍，这些事自有乔枫去操持，不用她操心，她也没这个精力管。

    会议结束之后，沈筱姗决定邀请全体员工吃饭，一则熟悉员工，二则拉近她和员工们的距离。

    在宴会上，沈筱姗正式把自己的妈妈介绍给大家，作为妈妈，她自然要为自己的女儿撑腰打气，“我女儿虽然是一个女孩，年龄也不大，但是她是一个有主见，有眼光，容易亲近的好姑娘。我相信她一定能胜任董事长这个职位，一度影视也一定能在她的带领下重新走向辉煌。接下来，万城集团会加深和一度影视的合作，与一度影视领导层展开对话，讨论合作建设万城广场的事情。”

    沈筱姗没有想到，妈妈居然会在宴会上发表这么重要的事情，

    “你跟妈妈谈过这件事吗？”

    乔枫笑了笑，“谈过，在一度影视刚开始重组的时候，我就考虑过，一度影视定位于文化娱乐公司，完全可以跟万城集团合作，共同打造一座集餐饮、娱乐、休闲为一体的综合性文化广场。”

    沈筱姗皱了皱眉，“这么大的事情，我怎么没听你说过？”

    “当时只是一个简单的提议，并且还是在电话里跟阿姨简单沟通了一下，我没想到她会在这么重要的场合宣布这一件事。”

    沈筱姗一开始很佩服乔枫这种脑洞大开的创造性思维，但是随后她就想到了两个特别重要的问题，跟万城集团合作开发万城广场，第一个问题是对一度影视宣传作用不大，因为它叫“万城广场”，第二个问题：合作资金从哪里来？

    沈筱姗把她的疑虑说了出来。

    “哟，我家老婆这么有头脑？”

    “一边去！谁是你老婆？害不害臊？不过话说回来，跟你在一起，还真学了不少东西。”

    乔枫凑到她耳朵边说道，“这事儿我也想到了，你放心吧，一切有我，到时候一定会给你一个不一样的一度影视。”

    他爱折腾就让他折腾去吧，在一度影视露完脸之后，沈筱姗算是实现了她在一度影视存在的价值，随后又马不停蹄地赶到了，春季巡演最后一站的城市q市。

    相比前几次巡演，这一次她提前了十天来到q市，联合巡演和之前的巡演很不一样。两支乐队合体演出，既要兼顾彼此的风格，又要玩出不一样的内容，这对两支乐队成员以及幕后所有的工作人员提出了很高的要求。

    这其中相互演唱对方的成名歌曲，无疑是最让粉丝大呼过瘾的一种表演方式。

    联合巡演最大的困难就是两支乐队粉丝们如何分配门票的问题，散户购买的不用管，但要给两支乐队的粉丝后援团留出相当一部分门票。

    巡演场馆座位总数也就6万多个，两个乐队组合在一块，来到q市的粉丝量远远超出了现场能容纳的观众人数。

    与此同时，上两支乐队后援团粉丝们又为门票的分配问题，发生了争执，互相指责对方乐队不够厚道。

    为了平息粉丝们的矛盾，邵氏和鼎辉决定仿效之前的演唱会一样加演一场，这样既能满足粉丝们的观看需求，又能解决门票风波。

    联合演唱会开始前三天，hi乐队和dra乐队进行第一次全体正式彩排。

    为了追求更高的欣赏度，他们破天荒的把两支乐队揉合到一款也到了一块，两个鼓手，两个键盘手，两个贝斯手，以及两个主音吉他手同台演出，同台飙技术。

    这也是两支乐队第一次有这么亲密频繁的接触。邱远作为主音吉他手，在第一次和hi主音吉他手郑奕琳合练的时候，竟然有些羞涩，彩排过程中的音色音准都全都走样。

    沈筱姗看到他这么糟糕的发挥，心里不由得叹道：真的该给他找个女朋友了，没准安郑奕琳是一个不错的选择。

    这一天的彩排足足进行了四个多时，由于双方配合不默契，状况百出，现场的音乐总监和舞美总监更是气得跳脚。

    不过好在在彩排的最后一个时，双方终于找到了默契点，比之前的彩排要好太多了。

    鉴于现场人数众多，为了维护现场秩序，主办方出动了约00余名安保人员。

    和以前的活动一样，许强依然担任安保队的队长，全权负责指挥现场安保工作，至于钟韵则紧盯着沈筱姗，防止任何可能发生的意外。

    这一次，顾雪莹也享受到了vivia时装设计团队国际化的服务，她不得不承认，无论是从时装创意还是搭配上，国内的时装团队跟vivia还有很大差距。

    演唱会还没开始，现场粉丝们就来了个灯牌大k，放眼望去，观众席明显分成了两大阵营，粉红色灯牌的是dra乐队的粉丝，蓝色灯牌的则是hi乐队的粉丝。

    每当自己的偶像们出来表演，粉丝们都会疯狂地跟随偶像的声音一起唱，但是当沈筱姗和顾雪莹互相唱对方的歌曲时，粉丝们就有些无所适从了……。

    当演唱会进行到部分时，沈筱姗和顾雪莹两个人，一块出现在舞台上的时候，观众席上的粉丝们终于达成了一致，全场山呼海啸般的伴唱，几乎要压过了现场音响的声音。

    毫无疑问，这一次联合巡演非常成功，准确的说对鼎辉传媒以及dra乐队的帮助更大。

    巡演结束之后，伴随着dra乐队媒体关注度和粉丝量的极速飙升，鼎辉传媒的股票又上涨了一大波。

    双赢，这是两支乐队背后的老板们最乐意看到的。

    两场巡演结束之后，沈筱姗紧绷的神经终于可以放松下来，她仍然需要在q市逗留几天。

    因为中美合拍的电影《火星开拓者》将在q市一处景点取景，剧组要求沈筱姗报到，拍摄一部分素材。

    这可真让人一点休息的时间都没，沈筱姗失神地躺在自己房间的床上，动都懒得动，上半年档期安排这么紧凑，她开始怀疑自己是不是真的有些贪多，有点撑不下去了……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第二百九十九章 为什么踢你出去

    一度影视并入正规之后，乔枫也没有放弃枫姗传媒，为了能进行有效管理，他决定听从沈筱姗的建议，卸任枫姗传媒总裁职务，让荣益代替他，同时将刘孜提拔为副总裁。冰(火中文www.bhZw.Cc

    在做这一决定之前，乔枫其实还有些犹豫，荣益不用说，经验老到，在管理上很有一套，但是刘孜，刚毕业不过一年就提升为副总裁，他总感觉有些欠稳妥。

    最后还是荣益的一句话：“有我看着呢。”让他彻底放下心，年轻人就给他个机会锻炼吧。

    一度影视长时间的动荡期终于在这一个月稳定下来，乔枫随后开展了一系列雷厉风行的市场运作，不仅和国内其他影视公司开展合作，还牵手柠檬v，布局综艺领域。一时间，一度影视的市场关注度和认可度急剧飙升，圈内人士惊呼一度、鼎辉、邵氏三足鼎立的局面仿佛又重新回来了。

    至于一度影视的当家组合，kig乐队重建计划，乔枫心里已经有了眉目，主音吉他手可以找人代替，但将陆瑾菡换掉的话，确实对kig乐队的影响很大。

    他决定和kig乐队所有成员开诚布公地谈一谈，包括陆瑾菡，尽管她曾经做过许多和沈筱姗敌对的事情，但他认为她才岁，只要脱离了李健，可塑性依然很强。

    留下陆瑾菡这件事，沈筱姗当然很不乐意，凭什么让一个曾经伤害过自己的人还留在一度影视，继续担任kig乐队主唱？

    但权衡利弊之后，她最终还是同意了乔枫的意见。

    一度影视会议室，除了乔枫、陆文远，坐着的还有kig乐队所有成员：主唱陆瑾菡，键盘手戴薇，鼓手明雪，贝斯手季晓婉以及kig乐队幕后支持团队。

    “很抱歉这么久才能坐下来跟你们认真谈谈，和你们见面的目的只有一个，kig乐队目前的道路只有两条，要么重建，要么解散，我很想听听你们的意见。”

    乔枫开门见山地说道，既然是开诚布公地谈，那就没必要绕那么多弯路。

    他话刚一出口，kig乐队所有的成员神色黯然，在她们看来，新任董事长目的是解散kig乐队，因为她们不相信新任总裁会倾力培养出一个和hi乐队竞争的对手。

    戴薇神色略显悲恸，站起来说道，“乔总，我真心希望您不要解散kig乐队，它对我们来讲就好像自己的孩子一样。”

    她的话迅速引起了其他成员的共鸣，只有陆瑾菡除外。

    看着众人一脸不舍的样子，乔枫坏笑着说道，“谁说我要解散kig乐队了？我的想法其实跟大家一样，希望kig乐队能重新站起来。只是……这一段时间的动荡，我不敢确定大家还有没有信心。”

    “有！”其他人毫不犹豫地说道。

    乔枫随后把视线转向了陆瑾菡，“我知道你跟筱姗以前有很多矛盾，但都不是多大的事情，不是吗？如今大家都在同一个大家庭里，我希望你能放弃对我，对筱姗的成见，和其他成员一块努力，让kig乐队重新站起来。”

    乔枫这句话的意思已经很明显了，不光kig乐队能够保留，甚至连她这个主唱也可以继续留在组合里。

    陆文远两眼含笑，让乔枫做出这个决定，他这个当父亲的也费了不少口舌，希望乔枫能给他女儿一个机会。

    “你……你不把我踢出kig乐队？”陆瑾菡吃惊地问道，因为在这次会谈召开之前，她已经预料自己将被灰头土脸地扫地出门。

    “为什么要把你踢出去呢？”

    “因为……”

    乔枫打断了她的话，“过去的是是非非就让他过去吧，眼下我们最重要的事情，就是留住kig乐队的粉丝，让kig乐队有实力和另外两个竞争对手正面掰手腕，我们要证明自己，kig乐队依然活着，依然有坚韧的生命力，依然能够塑造属于它的辉煌。”

    乔枫这一段话，给kig乐队所有人打了一剂强力鸡血，原来新任总裁并不在意kig乐队和董事长所在的乐队竞争。

    陆瑾菡表情依然闪烁不定，因为她内心在激烈地挣扎。在此之前，李健一直怂恿着她将她父亲的股份要过来，并且找机给乔枫和沈筱姗上眼药水，他也一直给她灌输乔枫和沈筱姗的负面信息，告诉她乔枫一定会找机会整她。

    可如今，实事正好相反……

    “菡！机会不等人的，乔总能够给你这次机会，这是你的幸运，爸爸真心希望你能从此有所长进，不要辜负爸爸对你的期望。”

    父亲的话，让陆瑾菡终于下定决心，“我愿意和大家一起重建kig乐队，只是希望你能保证，沈筱姗不会给kig乐队下绊，不影响kig乐队的发展。”

    陆瑾菡直呼姓名，对乔枫和沈筱姗没有用尊称，这让陆文远眉头一皱，“菡，怎么称呼乔总和董事长呢？”

    乔枫摆了摆手，“没关系，毕竟大家年纪相仿，叫名字更显亲近，既然你下定决心了，那我们好好谈谈kig乐队重建吧，枫姗传媒有一个不错的伙子，叫李默，音乐水平还算可以，可以担任主音吉他手的位置。”

    说完这话，乔枫的助理按照乔枫的指示，将李默带进了会议室。

    这是一个瘦削高挑的男孩，谈不上帅气，但自有一番别样的气质，尤其是那一头卷发，颇有&byd乐队吉他手黄贯中的影子，穿着也很朋克风。

    “李默，今后你就是kig乐队的临时成员，我之所以说是临时，是不确定你能否和他们几个磨合到一块，用一个比较流行的词叫‘试婚’。”

    乔枫随后又把视线转向了kig乐队，“这个伙子嫁入kig乐队之后，希望你们几个能轻虐，不然他娘家人枫姗传媒可会随时把他接回去的。”

    他这一句话，让kig乐队众女们放声大笑，瞬间拉近她们和李默的距离。

    至此，一度影视重建工作基本上告一段落，开始彻底步入正轨。

    因为乔枫近期一直在市主持一度影视重建工作，沈筱姗前往q市剧组报到的时候，只有许强和钟韵两个人陪她一起去。

    q市天柱山风景区，以其险峻、秀美而闻名，又因为交通不便，绝大部分地区依然保留着最原始的自然状态。

    《火星开拓者》在q市的拍摄内容是火星自然生态部分恢复之后的一部分戏。

    除了沈筱姗，《火星开拓者》主要演员悉数到场，布鲁斯、威尔斯密斯、朱莉、海瑟薇、吴津、张予、杨觅……阵容相当强大！而她这个配角，在众星面前就显得有点弱了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百章 我们两个过两招

    在赶往景区的路上，沈筱姗坐在车里，丝毫按捺不住内心的喜悦，因为她可是威尔斯密斯的铁杆粉丝，他的电影《我是传奇》和《当幸福来敲门》她已经不知道刷了多少遍了。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    还没到景区，林筱姗就给她打来了电话，询问到哪儿了，随后特别叮嘱她到了以后一定不能犯花痴，要保持应该有的矜持，不然就被这些国外明星们给看扁了。

    “我努力克制，林姐！”

    开什么玩笑，如果是别的明星，她还能控制住自己心里那蠢蠢欲动的追星梦，但是威尔斯密斯……杀伤力太强了。

    当沈筱姗来到景区剧组所在地的时候，一众明星们正在布置好的场地前互相探讨着什么，旁边是巨大的威亚设备，同时有七八部d摄像机在找合适的机位和合适的角度。

    沈筱姗刚一下车，就看到了林筱姗正在和一些外国人在议论着什么，林筱姗回头看到她之后，招手示意她过来。

    “ja，hisisalid，ali，hisis……”

    还没等林筱姗介绍，沈筱姗就兴奋地抢着说道，“jasiyu！ilikiaidavaarvryuh”

    “irl！yakglishvryll”

    沈筱姗和卡梅隆导演简单聊了几句之后，就被林筱姗打发到了一演员那边，“你先跟其他演员熟悉一下，尤其是威尔斯密斯，在电影里你可是他的保镖，拍戏一定要有默契！”

    说实话，在这样的大导演面前，她真的是非常紧张，一听到林筱姗让她去演员组那边，她如蒙大赦一般朝几个明星走去。

    吴津、张予、杨觅三位中国演员见沈筱姗过来，很客气地打了个招呼。

    “各位哥哥姐姐好！”沈筱姗冲他们摆了摆双手，这一句称呼，顿时拉近了她和三位演员的感情。

    在影视领域，沈筱姗的地位或许还比不上他们，但是在音乐圈里，沈筱姗即使算不上一姐，也差不了多少了。

    因此，在他们面前，沈筱姗没有任何紧张和羞怯。

    “邵氏能有你这样的热搜女王，可真是幸运！”

    吴津忍不住伸出手摸了摸她的秀发，就好像大哥哥在摸妹妹一样。

    “再热搜也比不上津哥你啊，您参演的电影票房加起来都快奔00亿了，可是我还差得很远。”

    张予也走过来跟沈筱姗唠开了话匣子，“你这姑娘志气不啊，我当初像你这么大的时候，别说三五十亿票房了，连三五亿都没有。”

    沈筱姗对张予也非常熟悉，他拍摄的影片多是一些战争片或者硬汉形象，“张大哥您的电影形象非常a！我很喜欢看。”

    “那就是不喜欢姐姐我的电影咯？”杨觅左手支住右胳膊，右手撑着下巴，意味深长地笑着说道。

    “电影喜欢！人也喜欢！尤其是觅姐的代表作品《三生三世》”

    杨觅三人相视一笑，“妹妹，你懂得还真不少！”

    他们几个国内演员说话的档口，那几个外国明星依然在布置好的场景那讨论着什么。

    “我去认识一下他们！”

    “你能跟他们交流吗？他们可不会汉语……”

    他们三个人虽然会一些基础的英语日常用语，但和那些国外明星交流起来依然需要翻译帮忙，杨觅一见沈筱姗要去找那些明星，善意提醒道。

    “应该……可以吧！”

    开玩笑，沈筱姗已经不止一次和外国人打交道了，尤其是vivia团队，她和他们全程英语交流，没有丝毫障碍。跟这些外国明星说话，那是张飞吃豆芽——菜一碟！

    那几个外国明星在讨论的时候，丝毫没注意到靠近的沈筱姗。

    “hi，i……iali……”

    当沈筱姗开口说话的时候，他们几个才扭过头来，注意到她。

    “hahaha……yuary&b”威尔斯密斯走到她身边，眉毛一挑，厚厚的上下嘴唇秃噜出一串英文。

    好高！沈筱姗17米的身高在国内已经不算矮了，可站在威尔斯密斯跟前，她的头顶堪堪能跟他的肩膀持平，最萌身高差！

    沈筱姗抬头看了他一眼，深呼吸几口，竭尽全力的压制呼之欲出的兴奋情绪。

    其他几位外国明星停止了讨论，颇有兴趣地看着眼前的rygirl。

    （以下对话以z文代替）

    “是的，威尔，我是你的保镖，李婧！”

    “真让我意外，你的英语水平竟然这么好，你在国外留过学吗？”

    “不！我一直在国内上学。”

    “我听凯瑟琳（林筱姗的英文名）说，你很能打斗，所以……和我过两招？”

    打架？沈筱姗万万没想到，刚见到偶像，他就想和自己打架！

    “你是认真的吗？”

    “当然，既然要做我的保镖，那要真的会一点搏击术，不对，中国话叫功夫！”

    威尔斯密斯摆出战斗的姿势，示意沈筱姗可以随时进攻，这时，其他几个外国明星也聚拢了过来，就连林筱姗和卡梅隆导演都停下讨论电影拍摄的事情，朝这边看，当她明白威尔斯密斯要跟沈筱姗打架的时候，就想走过来阻止，却被卡梅隆导演给拽住了。

    “凯瑟琳，我也想看看这个女孩有什么特别之处。”

    沈筱姗回头看了一下林筱姗，林筱姗冲她双手一摊，示意这是导演的意思，她也没办法。

    林姐啊林姐，我人还没到，你就把我的名声传播出去了，不过要论功夫，在场的人里只有吴津是正统武术出身，威尔斯密斯不去找吴津比试，却偏偏找她……。

    见沈筱姗迟迟没有动手，威尔斯密斯以为她害怕了，“你放心！我们两个只是切磋，我不会伤到你的。”

    沈筱姗声嘀咕了一句，我不是怕你伤到我，我是怕我这一无影脚伤到你！

    “对方身高马大，跟他正面对抗显然是不可能胜的，你需要利用自身快灵的特点，前期缠斗，等对方力气浪费得差不多了，就可以主动发起攻击了。”

    吴津走到她跟前，在她耳朵边瞧瞧说了几句。

    沈筱姗很认真地点点头！吴津是武术行家，听他的准没错。

    很快，两个人各自摆好了战斗姿势，卡梅隆随后示意摄影记录一下眼前的情景。

    一开始，两个人只是互相试探，威尔斯密斯出拳的速度并不快，很容易就被沈筱姗躲过，随后他慢慢提升拳速，试图给沈筱姗造成一定的压力，迫使她露出破绽。

    但是，沈筱姗就像一只灵巧的狐狸一样，总能躲过他的重拳，五分钟过去了，威尔斯密斯连她的衣服都没碰到过。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百零一章 一个天大的机会

    沈筱姗的惊艳表现，不仅让外国明星们惊呼，更让导演卡梅隆对她提起了很大兴趣。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    “凯瑟琳，艾莉丝曾经学过中国功夫？”

    “不，听她自己说曾经学过一段时间跆拳道，至于中国功夫，应该没有学过。”

    “她有很大发掘潜力，格斗技巧很不错，就连格斗中的表情也很舒展自然，你看，她在跟斯密斯格斗中，表情非常丰富，尤其是那凌厉的眼神和不服输的劲头，完全是真情流露，丝毫不像是演出来的。依我看，可以发掘她成为下一个漫威超级英雄。”

    成为下一个漫威英雄！

    林筱姗没想到卡梅隆会给她这么大的评价，漫威系列电影不用她多做解释，凡是能在内地上映，票房和影响力几乎没有其他作品能与她抗衡。

    “您的意思是……她可以成为漫威英雄里的……”

    林筱姗脑海里蹦出一个她很熟悉的人物，在漫威英雄里她是非常出名的东方英雄，擅长操控“气”，漂亮中带着一丝帅气。

    “雷绫！内地电影市场潜力非常大，如果以雷绫为主角出一部电影，那市场反响应该非常不错！我很期待。”

    卡梅隆聚精会神地盯着沈筱姗和威尔斯密斯的战斗，仿佛看到了未来雷绫和反派们毁天灭地的战斗画面。

    “太好了!这对她简直是天大的机缘。”

    卡梅隆用手支着自己的下巴笑着说，“不不不，不要高兴得太早，凯瑟琳，这只是我的临时想法，拍一部漫威电影，需要多方合作，不会这么快就会下决断的，不过我会跟迪士尼公司提一下，希望能够促成这件事。”

    林筱姗彻底惊呆了……卡梅隆的影响力她很清楚，如果他亲自跟迪士尼公司提议，这件事就有很大的可能性！

    沈筱姗还不知道自己已经被卡梅隆盯上了！

    眼看威尔斯密斯力量减弱，行动开始减缓，沈筱姗开始了她的反击，灵巧的身躯再加上很强的跳跃力，使得她那一双修长的大长腿如蛟龙一般灵活。

    “啪！”

    终于，趁威尔斯密斯失神的机会，她飞身一跃而起，脚掌不偏不倚踢在了威尔斯密斯的侧脸上。

    威尔斯密斯一个踉跄，差点给摔倒。

    我去！居然伤到偶像了，沈筱姗急忙跑到他跟前扶住他，“没事吧？”

    或许是打斗太过兴奋了，沈筱姗刚才的出腿速度明显很快！导致他躲闪不及。

    “没事！非常棒！做我的保镖，你会很成功！”

    威尔斯密斯摇了摇有些晕乎的脑袋，随后拍了拍沈筱姗的肩膀，示意他没事，不用担心。

    杨觅看了一眼吴津，“这下你有对手了！”

    因为这一仗，沈筱姗很快跟这些明星们熟络开来，就连中午吃饭的时候，也跟他们混在一块，反倒是几个中国演员，显得融不入集体似的。

    这也不怪他们，谁让他们英语水平跟不上呢。

    在q市的拍摄内容是吴津饰演的反派刘强试图破坏火星这一片区域的生态维持系统，抢夺生态维持平衡系统内核，被张予饰演的安保人员李国胜发现，在与其争斗的过程中威尔斯密斯饰演的男主角卡奇拉和他的保镖，沈筱姗饰演的李婧赶到，双方展开战斗。

    影片在拍摄过程中大量使用了威亚和绿幕拍摄手段，沈筱姗使用的武器有枪械、匕首等。她面对的敌人不仅有反派吴津，还有异形怪物，令沈筱姗苦笑不得的是，异形怪物在电影里是高达三米的巨型怪物，但工作人员摆放的怪物模型竟然是一个绿色玩具熊！

    这可真为难后期制作人员了。

    既然是保镖，剧组为沈筱姗量身打造的服饰就非常的劲爆性感！

    皮质短裤，短款皮衣，里面再加上黑色的弹性紧身开胸恤，看上去就让男人们血脉喷张。

    “确定你的腿已经没有问题了？”

    在上威亚之前，林筱姗再一次询问她，作为邵氏的金字招牌，林筱姗可不希望因为拍戏导致她出什么意外，现在沈筱姗可是邵氏的摇钱树！

    “没问题的！林姐。”

    随后工作人员为她穿戴好装备之后，将她吊到了五米高的空中，戏正式开拍！

    鉴于沈筱姗的英语水平很不错，导演建议她直接用英语跟其他演员对戏，后期配音的效果会更好。

    卡梅隆不亏是大腕级导演，在拍摄过程中不断和演员及其他工作人员协调沟通，一个镜头哪怕出现一丁点瑕疵都会要求重拍。

    在拍摄进入第七天的时候，乔枫终于抽出时间前来探班了！当他来到q市的时候，沈筱姗还在拍摄一部打戏，身穿依然是比较性感的劲装，尤其是皮短裤下露出的细腻洁白，非常惹眼！

    “你子，野心够大的，先成立枫姗传媒，后又在最短的时间内拿下一度影视，紧接着和各大娱乐媒体公司合作，大有和邵氏分庭抗礼的意思啊~”

    乔枫刚来到剧组，就被林筱姗给招呼过去了，这一段时间邵氏内部关于一度影视的讨论就从来没停止过，有相当一部分股东认为，一度影视重新崛起，如果邵氏应对不当，将会带来很大冲击。

    他们要求林筱姗尽快和一度传媒接触，了解一度影视的真正意图。

    面对林筱姗的质询，乔枫坦然一笑，“如果将邵氏比作10万吨级航空母舰的话，一度影视顶多算一艘1万吨级的驱逐舰，并且我目前制定的一度影视发展规划，和邵氏目前并没有直接冲突。”

    乔枫随后简单跟林筱姗阐述了一度影视近几年的发展思路，解释完毕之后，他又补充了一句，“娱乐市场规模其实很大，和一度影视规模相当的影视公司也很多，还记得陆文远之前提到过的‘时代娱乐联盟’吗？”

    林筱姗非常有印象，当时因为和一度影视矛盾重重，联盟成立之后变成了空壳子。

    “你的意思是想……”

    乔枫打开笔记本，将一份文档打开，里面的内容正是“时代娱乐联盟”重建计划。

    “其他市场主体我们暂时不管，但是邵氏、一度、华娱、鼎辉四家因为股权重叠，完全可以成为攻防一体的战略联盟关系，邵氏、一度、鼎辉主攻国内市场，华娱则可以利用美国企业的身份将国内影视作品输送到海外。”

    看到这一份方案，林筱姗重新刷新了对乔枫的认知！想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百零二章 浮出水面的情敌

    拍戏休息的间隙，沈筱姗终于可以和男朋友短时间的相聚，乔枫从车上取出两瓶她最喜欢的运动饮料打开递给她。冰@火#中文www．bhzw．cc

    沈筱姗接过来一饮而尽，“终于想起我了？怎么还带诗馨一起过来？”

    沈筱姗看了一眼乔枫身边的李诗馨，感到很意外，正常来讲，她应该呆在《女神养成记》剧组才对。

    不等乔枫解释，李诗馨抢先说道，“我是布鲁斯的铁杆粉丝，正好剧组目前没有我的戏份，就缠着哥哥一起过来，也跟他们取取经，学学演戏的技巧。”

    和沈筱姗简单聊了几句之后，李诗馨就奔自己的偶像去了！她自在美国长大，沟通障碍压根不存在的。

    沈筱姗待李诗馨走远之后，转头斜眼看着乔枫，“你可真行啊！来探班还有美女作陪，就不怕你女朋友吃醋？”

    乔枫揽住了她的细腰，“是谁说的，只要相信彼此，外物不会影响我们彼此的感情？”

    沈筱姗翘嘴一撅，没想到他会拿自己的话来反呛自己，不过她依然很高兴，至少乔枫能把自己的话记在心里。

    俗话说，一语成谶，沈筱姗不经意的一句话，却正好印证了李诗馨的真实目的，她陪乔枫来只是想单纯的和乔枫在一起，至于追星之类的话，完全是托词。

    乔枫完全没意识到，李诗馨一开始就没有把他当哥哥，而是倾慕的异性，至于后来一连串的事情，更重创乔枫和沈筱姗的感情。

    美好的时光总是短暂的，沈筱姗和乔枫腻歪了半个时之后，就被导演招呼，开始下一段戏的录制。租用这个景区，一分一秒都是钱！

    这时，李诗馨像一个迷妹一样跟外国那些明星们聊天。

    大约是从在美国生活的缘故，她的说话风格和习惯跟那些外国明星们很融洽，沈筱姗好不容易建立起来的个人魅力一下子就被李诗馨给夺走一半。

    “爱丽丝，不介绍一下吗？这位是你的……”

    卡梅隆导演走到沈筱姗身边，很好奇地问道，作为一名导演，他有很敏锐的观察力，这个年轻人，八成是沈筱姗的男朋友！

    “介绍一下，这位是乔枫，英文名字叫乔尼，华娱影视乔天雄是他的父亲，至于现在……他是一度影视的。”

    乔枫随后走了过来，伸出右手，“很高兴见到您，卡梅隆先生，在美国的时候就梦想着能跟您多交流交流，没想到机缘巧合在这里碰见”

    作为美国第三大影视制作公司，华娱影视在美国的影响力非同一般，卡梅隆虽然没跟华娱影视打过交道，但也算比较熟悉。

    “中国有句成语，后生可畏，没想到这么年轻你就是内地影视公司的了，我相信未来，我们一定会有合作的机会。”

    卡梅隆说这话的时候，看了沈筱姗一眼，那眼神似乎已经锁定，漫威电影下一个女主角非她莫属！

    卡梅隆忙他也忙，所以乔枫并没有跟卡梅隆多做交流。

    “公司那边还有很多事情，我就不多呆了，自己照顾好自己，等你拍完戏回到市，一度影视一定会有新的气象。”

    乔枫伸出双臂，紧紧抱着自己的女朋友，闻着她肩膀上秀发的香味儿，非常的不舍。

    “放心地回吧，不用为我担心。”沈筱姗很洒脱地说道，这倒反衬着乔枫有一些矫情。

    “你呀，丝毫不像其他女生一样，对男朋友有依赖性。”

    见沈筱姗这么洒脱地跟他告别，乔布斯心里颇不是滋味儿，好歹自己女朋友也表现一些恋恋不舍的样子才对。

    “女儿家那种扭扭捏捏神态，我可表现不出来。”

    也别往下说了，再往下说，他一点男子汉气概都没了，乔枫轻轻在她额头点了一下，招呼李诗馨准备上车离开。

    “筱姗姐放心，我一定会照顾好乔枫的。”

    李诗馨临上车前拉着沈筱姗的手，在她手背上轻轻拍了几下，她那别有深意的笑容，竟然让沈筱姗莫名起了一丝慌乱……

    美国明星来q市拍戏的消息很快就被影迷们得知，许多影迷们不远千里来到q市，为了就是能见心中的偶像一面。

    但是，剧组为了保障明星们的和安全，以及电影的保密性，安排了大批安保人员守护。

    除了极个别粉丝绕过安保人员的防卫偷偷进来之外，绝大多数影迷们只能远远地看着明星们拍戏的场景，即使是远远地看明星们一眼，这些粉丝们也满足了。

    乔枫回到市后，一方面紧盯一度影视各个项目推进的进展，另一方面又在原一度影视中层领导中选出比较优秀的几个人，提拔为各个项目的负责人。

    与此同时，kig乐队在重建之后，正式开始推行复出计划。

    为了试探市场的反应，kig乐队并没有一上来就推专辑，他，们首先发行了一支单曲。

    在这支单曲里边，略带痞子气的李默似乎要比李健更具个人魅力，许多粉丝们看到新的主音吉他手之后，顿时不淡定起来。

    他不帅，但是他骨子里面那种痞帅的感觉，征服了许多花痴美少女。

    可以说，恰好是李默的个人形象，为kig乐队重新崛起起到了很大的带动作用。

    晚上，李健的别墅里，和陆瑾菡一番过后，他心满意足地躺在床上，右手搂着像猫一样蜷缩在他怀里的陆瑾菡。

    “阿健，我觉得我们还是放手吧，就算我能获得爸爸那0多的股票，又有什么用呢？那只是枫姗传媒0的股份而，不是一度影视的，我们无法对一度影视施加直接的影响。”

    这一段时间在乔枫的影响下，陆瑾菡越来越觉得按照李健所说的去做是错误的，没准会还会把她和她爸爸推入万劫不复的深渊。

    “什么意思？难道你放弃了，您就这么眼睁睁的看着沈筱姗做你的上司？你不想要回属于你的荣耀吗？”

    “不是不想，而是我们不可能成功的，如果失败的话，或许连我们现在的生活都要被毁掉。”

    李健听到陆瑾菡居然退缩了，一个翻身骑在她身上摁住了她性感的香肩。

    “是不是乔枫或者沈筱姗给你洗脑了，你怎么向着他们说话呢？如果不是他们，我能变成这样吗？！你爸爸会失去一度影视吗？！这一切的一切都怪他们，菡，你清醒点行吗？”

    “你……你弄疼我了！”想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百零三章 挑事精重新露面

    “放手！”

    李健突如其来的粗暴，顿时激起了陆瑾菡的暴脾气，她双手使劲一推。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    “咚！”

    李健居然被推下了床，摔了个四脚朝天，摔下来之后，他瞬间冷静下来，“菡……对……对不起，我刚才情绪太激动了。”

    李健即使再会耍心眼，也要哄好眼前的财神爷，一旦失去陆瑾菡这张牌，那他就彻底完蛋了。

    “我原谅你是因为感觉你还爱我，别以为我对你温柔，就意味着你可以为所欲为，如果你再露出哪怕一点对我不好的行为，我不介意换一个乖巧听话的男朋友。”

    李健万万没想到，陆瑾菡前后反差会如此之大，上一秒被自己征服后像乖巧可爱的猫一样，下一秒就翻脸成了母老虎。

    看来，让她劝说她爸爸将股权转移到她名下，软的是不行了，那就……

    李健已经盘算着下一步的规划，这一步，似乎是很疯狂！很暴力，一个不心就断送了自己的一生。

    《火星开拓者》在q市一共拍了将近一个月，拍完这一段戏之后，剧组就要转战美国，也就是说，沈筱姗必须得跟随剧组赴美国拍戏。

    然而此时，距离他们的婚期已经不到四个月，在这期间她除了拍戏之外还要主持kl春季总决赛，似乎连拍婚纱照的时间都很紧张了。

    赴美国拍戏之前，剧组给了她一个月的时间准备。

    回到市之后，沈筱姗压根没有时间去一度影视，休整三天她就要赶赴s市主持kl春季总决赛，她彻彻底底成了毫无存在感的董事长。

    美美的洗完澡，和奶奶简单唠了一会儿家常之后，沈筱姗穿着睡衣回到了自己的窝，躺在松软充满阳光味道的床上，沈筱姗将自己彻底放松下来。

    闭目养神一会儿之后，她打开了手机，每天晚上睡觉前刷一会儿新闻是她养成的习惯。

    嗯……dra乐队又出新专辑了，不错！

    kig乐队新单曲反响还不错嘛，乔疯子的眼光很好，能让李默担任主音吉他手。

    这是……

    沈筱姗突然看到了一则新闻：热搜女王沈筱姗未婚夫和神秘女郎私会夜店！

    卧槽！什么时候的事情？

    她又仔细看了一下内容以及消息发布方，是一个不知名的微博博主爆料出来的，从背影的服饰和发型来看，确实很像乔枫，至于那名神秘女郎……她有些眼熟，芷晴！

    芷晴这人她认识，她上大学后第一次跟于峰去酒吧遇到的就是她。

    整篇新闻只有男方一个背影和女方一个正脸，她无法判断消息的真伪。

    不可能……绝对不可能，乔枫跟芷晴压根没什么交集，怎么会跟她纠缠到一块。

    沈筱姗否定了这一条消息的真实性，可是关掉这一条新闻之后，她的心却怎么也平静不下来……

    一直以来，她丝毫不怀疑乔枫会背叛自己，他连安琪都没有染指，又怎么会看上芷晴这个妖艳的妖精呢？

    等等……妖艳！

    从男生过来的她，对男人的品味非常了解，有些看似正派的男人往往是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘……

    结婚后，柴米油盐酱醋茶抹杀了女人的美，越来越黄脸婆，男人们心里就开始长草，寻找外面的野花风流。

    该不会因为自己从来没让他突破尺度的底线，所以他……

    还没等她仔细思考，她的微博已经被粉丝们攻陷了，纷纷留言求证事情的真伪，有些粉丝们已经在乔枫微博开骂。

    很快，林筱姗的电话打了过来，“什么情况？好端端的怎么会冒出这么一条无厘头的新闻？乔枫这子要干嘛？”

    “我也不知道……林姐，从我直觉上判断，这条新闻是假的！”

    “尽快联系乔枫解决一下，负面消息越早澄清越好！”

    沈筱姗放下电话后，直接拨通了乔枫的电话。

    “你在哪？”

    “我跟诗馨在外面一块吃饭，怎么了？”

    又是李诗馨！沈筱姗看了一下时间，已经是晚上十一点，为什么李诗馨最近总跟他在一块？

    “你搞毛线啊！乔疯子，没看到新闻里已经炸锅了？解释一下什么原因？”

    “什……什么原因？”

    “你出轨芷晴是什么意思？”

    “什么出轨芷晴？芷晴是谁？”

    “打开手机看一下新闻！”

    乔枫放下手里的筷子，随后打开了沈筱姗发过来的链接，画面里是一个男人和另外一个女人手拉手亲密在一起的照片，从背影上看，确实很像自己，就连发型都那么像。

    并且，对方身上穿的衣服还是筱姗送给自己的同款同色西装！再放大看，连左手无名指上的戒指都一模一样。

    看到这些细节之后，乔枫整个人有些发懵！“筱姗，这个人绝对不是我，我压根不认识身边的这位女子。”

    “跟我解释有什么用？先在微博澄清一下吧！”沈筱姗说完这句话就挂了电话。

    这都是什么事！上曝出他和芷晴约会，打电话又跟李诗馨在一块。乔疯子啊乔疯子，你到底要干什么！

    翻来覆去睡不着的沈筱姗忍不住给于峰发了一条消息：睡了没有？

    于峰：还没，在公司呢。

    沈筱姗：这么晚了还在公司？

    于峰：没办法（苦笑的表情），乔枫跟林姐都那么拼，我如果不拼命的话，鼎辉传媒肯定要被你们两家给吃定了。

    沈筱姗：韩影呢？

    于峰：还有不到两个月分娩，这两天回她家里养胎了。

    沈筱姗：方便一块出来吃个夜宵？

    于峰：现在？

    沈筱姗：嗯！

    一个时后，沈筱姗和于峰出现在了他们常去的一家餐馆。

    大约是凌晨的缘故，餐馆里格外冷清，除了上夜班或者加班的一些都市白领，再没有其他人，餐馆里的伙计们也没有白天精神。

    “晚上出来你可省事多了，妆也不画，就这么随便穿一件衣服跑了出来。”

    沈筱姗低着头搅拌着瓷碗里的甜品，秀发自然垂落在一侧。

    “没心情化妆……”

    “怎么？又跟乔枫吵架了？”

    “没有……只是……”

    沈筱姗将自己的手机递过去，将络上的新闻拿给于峰看，“虽然我相信乔枫不会做出这样的事情，可是……你看看衣服、戒指都是同款，又怎么能让我不起疑心呢？”

    “芷晴！”

    “就是芷晴！我也不清楚她怎么会跟乔枫……”沈筱姗都没有心思往下继续说了。

    “因为上次我和韩影争吵的事情，芷晴在其中扮演了很不光彩的角色，我一怒之下让鼎辉和她解除合约，至于后来她的去向就不太了解了。”

    于峰略微思考几秒钟，突然想起一件事，“对了！有传闻李健曾经跟她有一些往来……”想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百零四章 于峰识破了阴谋

    沈筱姗的思绪开始朝李健的方向分析，如果是芷晴跟李健有来往的话，那会不会是李健发出去的假消息？可是……衣服跟戒指又做什么解释？

    于峰又把照片放大，仔细看了一遍，“不对，这里边应该有什么猫腻！你看一下时间，这个门时间上写的是5月15号。冰#火@中文www.bhZW.cc”

    沈筱姗顺着他指的方向看去，果然在照片的右侧有一个电子伸缩门，门上时间显示的是5月15号。

    “5月15号怎么啦？”

    “5月15号那天晚上，我正好约乔枫一块出来吃饭，他又怎么会有时间跟别的女人约会呢？”

    “你确定？”

    “当然确定！那天正好韩影跟她妈妈回她们家住，我送他们回来没什么事，就去一度影视找乔枫唠唠嗑，晚上我们一块吃的饭。”

    听于峰这么一解释，沈筱姗彻底放下心来，这件事绝对是有人故意黑乔枫，想要知道其中的内幕，找到芷晴就一切都真相大白了。

    “妈的！谁特么闲得这么蛋疼天天找老娘的麻烦！”沈筱姗激动得一拍桌子。

    “啪！”

    这声音在半夜十二点安静的餐厅显得特别的响亮，为数不多的几位顾客全都朝沈筱姗的方向看去。

    沈筱姗两个眼珠一转，不好意思地吐了吐舌头。

    爆粗？

    不知道为什么，听到沈筱姗这么爆粗，他反而感觉异常的兴奋，仿佛又回到过去一块玩df刷图k的时候。

    沈筱姗的这一动静，让不少人将她认了出来，有几个人起身就朝他们这一桌走来。

    “走！”

    于峰帮她拿起包，拉着她朝门外走去，他们又一块跑到了沐河的岸边。

    “正巧，我手机里有几张张我们俩喝酒时拍摄的照片，就让我来澄清一下吧。”

    于峰调出一张照片，碰巧那一张照片上还印着时间和地点，他随后将自己拍摄的和假冒的照片一块发到微博，并标注：那天晚上，我和真正的李逵在喝酒，这个李鬼挺有意思的，凑热闹？

    他还特意在两张照片的时间上做了标记。

    做完了这一切，他认真地看着沈筱姗，“我看你还是赶快嫁人吧，乔枫这家伙，太有优秀了，总有人惦记，万一一不心被别的女人抢跑了，你哭都来不及。”

    “切！抢就抢呗，没他我还过不下去了？”

    “这可说不准，按照我的估计，你有很大可能又来找我哭鼻子，还嚷嚷着说，‘呜呜呜……于疯子，我真该听你的话，早点嫁了他’”

    他在说这话的时候，居然还模仿女生哭鼻子那种梨花带雨的娇态，让沈筱姗大呼变态！

    “学什么不好，偏偏学娘炮？”

    沈筱姗甩了他一个白眼，朝自己的车走去。

    “这就回了？”

    “不回还等着被奶奶骂吗？”

    看着沈筱姗的车远去，于峰无奈地摇摇头，她这人……以前很理智的，怎么谈恋爱之后就变痴呆了，连照片都不仔细分辨一下就来找自己？

    得了，还是回去继续独守空房吧！

    于峰站出来辟谣，让本该发酵的负面消息瞬间消弭无形，不仅挽救了邵氏的股票，同时也挽救了一度影视的股票。

    但是，按下葫芦起了瓢，有一个一直在背后兴风作浪的李健，沈筱姗和乔枫想顺顺利利地生活，还真不容易。

    李健在看到于峰亲自辟谣之后，气得一脚将一个椅子踢得老远，本想趁着乔枫这件丑闻，既打击了他们两个，又会让一度影视其他股东和员工们和乔枫产生裂痕，为他重新渗透一度影视做铺垫。

    却没想到于峰的这条微博恰似一泡尿浇在刚点着的柴火上，一点火气也没了。

    凌晨两点，当沈筱姗开车来到自家门口时，看到了院子里乔枫的那辆保时捷停着。

    “这家伙……不回他家，怎么又来这里蹭吃蹭睡了？”

    沈筱姗嘀咕了额一句，还没下车，乔枫就从屋里走出来，为她打开了车门。

    “找于峰去了？”

    “你怎么知道？”

    沈筱姗下车后，将手包从车里拿出来，锁好车门就朝屋里走去，她现在只想躺下睡觉。

    乔枫紧接着将手机递给了她，只见于峰跟乔枫发了一张照片，说了一句话：兄弟，筱姗跟我在一起，她请我帮忙分析这件事的内幕，不要多心。

    “嗯，你也看到了，于疯子发现了照片里的猫腻，然后一个微博就摆平了。”

    “你去找于峰，为什么不跟我提前说一声？还是大半夜的去找他，你知不知道这让我心里很不舒服，有什么事，有什么困难我们两个一起解决不行吗？为什么非要去找他？”

    这话怎么听着这么不对劲？

    正在门口换拖鞋的沈筱姗停了下来，原本不错的心情，被他这一句话破坏殆尽，“乔枫，你什么意思？”

    “如果不是于峰告诉我，你是不是就不打算跟我说你今晚上去找于峰了？”

    “是！”

    “为什么？”

    “需要理由吗？我去见什么人还每次都要跟你通报？”

    乔枫：……

    “筱姗我不是这个意思，我的意思是，你跟我说一声，我也不用担心了……”

    “是吗？我怎么从来没听过你跟我说，今天见了某某某人？今天晚上你跟李诗馨在一块吃饭，怎么没跟我备案？”

    “那是因为诗馨在公司等我下班，时间太晚了，我才带她出去吃宵夜的……”

    “不想听你解释什么，还是之前那句话，相互信任是爱情的基础，如果连信任都不存在，那两个人总有矛盾爆发的一天，我们两个都好好想想，今天不想跟你争辩。”

    沈筱姗的脸上平淡得没有任何感情，她撂完这句话就朝自己的卧室走去，剩下正在发呆的乔枫。

    乔枫此来原本希望见到沈筱姗会跟自己软声细语地解释为什么去找于峰，没成想结果竟然是这样的！沈筱姗连辩护都懒得辩护。

    若论吃醋，男人这的比女人更容易吃醋，因为绝大多数男人都有强烈的占有欲，属于自己的丝毫不容许别人染指，沈筱姗大晚上和于峰见面，恰好触碰了他的大男子主义。

    他烦躁地解开领带甩到沙发上，随后走到洗手间用水冰了一下脸，心情顿时平静许多。

    自己好像又犯毛病了，她压根不会和于峰好上的，不然早跟于峰成为男女朋友了，也轮不到自己。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百零五章 婚礼地点改变了

    第二天一早，沈筱姗面无表情地吃早餐，乔枫则略显尴尬地拿着筷子发呆。冰@火#中文www．bhzw．cc

    气氛有些不对劲！

    沈奶奶看着两个孩子异常的表现，察觉出了问题，“你们两个昨晚……”

    “咳咳……他睡他的，我睡我的！”

    沈筱姗误解奶奶的意思了，她以为奶奶指的是他们两个滚床单了。

    乔枫脸色一红，“筱姗，昨天是我不对，乱发脾气了，我之所以会那么说，完全是因为……”

    “因为你太爱我了，太在乎我了！拜托，这些话都不用你说我也能猜到，我当时确实很生气，不过后来回到卧室想了想，你这么容易吃醋，证明真的很在乎我！我应该感到高兴才对。”

    “对对对！就是这个意思。”

    乔枫见女朋友脑子终于转过弯来了，忍不住高兴地说道。

    “但是！一次两次可以，时间长了，任谁都忍受不了彼此对另一半的猜忌，有时候你真该跟于峰学学，洒脱一点！大度一点！宰相肚里能撑船一点……”

    “好了！我当是什么事，原来是你们两个小家伙互相吃醋，这事啊，奶奶不偏不倚，各大三十大板。你们两个感情我是看在眼里，都是彼此的心头肉，都快要办婚礼了，还猜来猜去的，小日子不想过了？”

    沈奶奶说完话，将他们两人的手搭在了一起，“都好好的，别再拌嘴使小性子了。”

    奶奶的手一离开，沈筱姗就“啪”的一下，将乔枫的手打到一边，“我没他那么矫情，我吃完饭了！明天就要去s市主持kpl总决赛了，今天谁也别打扰我，我要去海滩上放松放松。”

    沈筱姗说完这话，径直离开了餐桌朝换衣间走去，她今天约好和顾雪莹一块到海滩上晒太阳。

    距离家不远的海滩，五月份的天气仍然很凉，不适合下水，在海边游玩的人大多还穿着较厚的外套，沈筱姗和顾雪莹两人带着墨镜，找了一个仍然铺着毛毯的躺椅上慵懒地躺下。

    身旁的桌子上放着咖啡等饮料，还有一个果盘。

    “莹姐，你们的婚礼什么时候举行？”沈筱姗顺手抓过一把车厘子全都放进嘴里，贝齿和灵巧的舌头相互配合，不一会儿肉就被分离，吐出来的全是核。

    “家里人逼婚，你也开始逼婚了？哈哈哈……还没定呢，估计逃脱不过今年了。”

    “太好了！”

    “我最近总听说乔枫身边围了不少女孩子，你就不怕他被抢跑了？”

    “怕什么？该是你的谁也抢不跑，不是你的想留留不住，我相信他！”

    她们两个说着说着就提到了事业上，和沈筱姗不同，顾雪莹一直在音乐里打拼，并没有涉足其他主持、影视……

    “我听说，《尔等鼠辈》有望参评今年金猴奖，如果你能获得提名或者拿奖，那就太棒了。”

    金猴奖沈筱姗还算比较了解，这个奖项是b市电影节设立的电影奖项，其影响力比不上金鸡奖、百花奖和华表奖，但也算是第二梯队，是许多电影新人的跳板。

    “我怎么没听说？”

    “于峰跟我说的，他说有意让我涉足影视领域，应该是看到你在影视领域的成功，他也想借着‘drea’乐队小有名气，把我推出去吧。”

    这个乔疯子！居然什么事都不跟自己说，害得自己什么都不知道，还得从旁人那里获得消息，太过分了！

    看着沈筱姗神色有些不对劲，顾雪莹诧异地问道，“怎么？乔枫没提前跟你说吗？”

    沈筱姗摇摇头，乔枫的行事风格，她真的有点摸不透。

    晚上回到家之后，沈筱姗发现他居然没来蹭吃蹭睡，“不会又跟李诗馨一块吃夜宵吧？”

    思来想去，终究还是不放心，沈筱姗给他打了一个电话，原来乔枫已经回家了。

    “我爸妈这几天就要回美国了，所以这几天就多回家陪陪他们。”

    “不多住一段时间？”

    乔枫随后跟她解释了一遍，他父母回美国一则是《火星开拓者》重要戏份将要在美国开拍，涉及到许多问题需要跟美国各个机构协调，二则处理一些公司重要事务，第三，筹备他们在美国的婚礼。

    “唔……婚礼不是在巴厘岛举行吗？怎么改美国了？”

    “经历上次巴厘岛海啸事件之后，我认真琢磨了一下，实在没必要再去巴厘岛追求什么表面的浪漫，奶奶岁数大了，不方便长途旅行，干脆我们就在国内举行一次传统的中式婚礼，在美国再举行一次西式婚礼，两不耽误。”

    “是你的意思，还是叔叔阿姨的意思？”

    婚礼地点变卦，还是这么突然变卦让沈筱姗感觉背后的事情没这么简单。

    乔枫一愣神，他确实没想到她的想象力会如此丰富，婚礼地点变更，确实是他父亲提出来的。

    当初两家人商量在巴厘岛举行婚礼，乔天雄并没有看好沈筱姗会在这么短时间成为内地炙手可热的明星，不在美国举行婚礼对华娱也没什么影响。

    可现在她的身份是：当红女歌星、影视界新星、国内第一梯队影视公司董事长、跨界游戏主持人，甚至还因为巴厘岛海啸事件火到了国外。

    并且，有消息传闻，印尼有意为沈筱姗颁发荣誉徽章，以表彰她在海啸时救人壮举。

    这么多的荣耀集于一身，如果在巴厘岛举行婚礼，或许会有部分美国朋友到场祝贺，但如果在美国举行一场婚礼，会有更多影视界大腕方便参加。

    这样一来，不仅她能成功打开美国市场，华语影视也会因为她是未来继承人配偶的身份，获得更广泛的影响力，站稳美国第三大影视公司的位置，甚至有可能上升到第二。

    严格来讲，乔枫和她的婚礼，已经不单单是普通婚礼那么简单……而是华娱影视的一步好棋，至于接下来的事情，华娱影视有意促成她和邵氏解约，正式成为华娱影视签约艺人。

    这样一来，华娱影视不光收获了一个少夫人，还收获了一个能同时撬动内地和美国市场的主打明星，还有一度影视这个在国内有重大影响力的影视企业，甚至可以牵手沈筱姗妈妈的公司，跨领域合作。

    乔天雄这一步棋下得很大，更多的细节他压根没跟自己儿子偷漏，只推说在巴厘岛举行婚礼不方便，不安全。

    尽管，乔枫认为爸爸的话80都有道理，但借口巴厘岛举行婚礼不安全，他总觉得有些牵强，不过最终他还是决定按爸爸的话跟沈筱姗解释。想和更多志同道合的人一起聊《{article_title}》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第三百零六章 这一定不是真的

    “嗯……改变婚礼举办地是我的意思。冰)火中文WWw.BHzw.Cc”

    尽管这个提议是父亲提出来的，但是乔枫依然觉得不适合让父母更多地搀和到他们两个的情感之中。

    嗯，婚礼……其实不在巴厘岛也挺好的，她可亲身经历了巴厘岛那场灾难，在那个灾难之地举行婚礼恐怕她也会有阴影，还不如在国内举行传统的中式婚礼。

    “婚礼两地办挺好的，这样奶奶也不用来回奔波了。”

    乔枫没想到她就这么同意了，连准备好解释的话都没机会说出来。

    “话说，我听说《尔等鼠辈》有望提名金猴奖，你怎么不告诉我？”

    “金猴奖？什么时候的事情？”

    “你不知道？”

    “不知道，等我问下林姐再跟你回信。”

    看来是自己误会乔枫了，他也不知道呢。

    沈筱姗简单跟他又唠了几句之后，挂断了电话，也许这个消息并不是真的，这算是她第一部正式电影，尽管票房挺高，但靠一部电影就能拿奖，似乎不是那么容易的事情。

    然而，她刚躺下没多久，乔枫的微信视频就发过来了，“还真的是！《尔等鼠辈》已经被提名最佳女主角、最佳男主角、最佳编剧、最佳音响效果、最佳导演、最佳摄影七项提名！”

    沈筱姗一挺腰坐了起来，“真的假的？”

    “如假包换！”

    “我天！提名这么多那怎么着也能拿一个奖项吧？”

    “拿奖先不说，只要提名就是圈里人对这部电影的认可，但是……最佳女主角能不能被你拿到，悬念很大，毕竟影片竞争挺激烈的，除了你还有许多多年在影视圈混的当红女主，她们的竞争力不用说你也知道。”

    沈筱姗点点头，他的分析她还是比较认可的，别的不说，杨觅、黄依、赵颖这三位当仁不让的实力女大腕就是她不可逾越的高山，据说网上又重新评选出了新一届四小花旦：她、杨岚、周雨、关佟四人。

    但这一评选未获官方认可，其余三人都已经拿过大大小小的奖项，只有她凭一部电影、一部电视才名气大涨。如果能在这个电影节上拿奖，那就证明她的演技被官方认可，和其他三人并列为四小花旦也不为过。

    “对了，还有一个，《山花烂漫时》也获得了最佳女配角、最佳剪辑、最佳中小成本故事片奖。”

    “不可能！你一定在逗我，愚人节已经过了啊，乔疯子，别跟我开这种玩笑，山花烂漫时拍摄水平有多高？我们几个还算比较清楚。”

    沈筱姗一点都不相信他的话，《尔等鼠辈》制作成本高达三亿！前期准备、中期拍摄和后期特效制作耗费一年多时间，票房也高，能够获得金猴奖提名也在情理之中。

    但是《山花烂漫时》这部电影完全是是他们一群学生的暑期作业，从剧本创作到开始拍摄，前后就一个暑假时间，除了拍摄成本和吃住生活成本等，基本上可以说是零投入。

    更重要的是，它只在网络上播出，是一部网剧！网剧是不入绝大多数电影奖项法眼的。

    “但是！不妨碍它成为一部蕴含青春记忆，积极向上的文艺片！详细的情况在电话里跟你说不清楚，等有时间你去见一下林姐吧。”

    好吧……沈筱姗略微停顿了几秒钟，听他的口气，确实不像是在骗自己。

    “金猴奖颁奖典礼时间地点正式确定，将于6月6日在b市国际会议中心举行。”

    6月6日，还有十几天时间！

    “所以准备一下出席颁奖盛典的晚礼服吧，毕竟这是你第一次参加影视领域的颁奖盛典，一定要重视，你们宿舍三姐妹也通知一下，他们也要精心准备。还有导演齐鸿”

    “这些人里有许多是我们旗下的签约艺人，真的可以借机宣传一波，枫姗传媒虽然比不上其他影视公司，但是未来有很大的发展潜力，我们在收购一度影视以后，不能忽略了枫姗传媒的发展。”

    “好啦，我知道了感觉你现在说话跟老太婆似的，絮絮叨叨说个没完没了。”

    乔枫嘿嘿一笑，这段时间他确实变得比较唠叨了，就是因为同时为三家公司（一度、枫姗、华娱）操心，责任大，很多事情他不得一而再，再而三地重复，准确无误地传答。

    撂下这个电话之后，沈筱姗美滋滋地躺到了床上。

    音乐大奖他已经拿到手软了，影视大奖这是头一遭。必须要重视起来。

    第二天一早，李幕宸以及罗维来到了沈筱姗的家，他们来接她前往s市主持王者荣耀春季总决赛。

    邵氏和企鹅电竞的有新的合作项目，他们此去一是照顾沈筱姗，二就是和企鹅电竞的高层接触，讨论合作项目。

    刚一进门，李幕宸就笑着说，“恭喜啦筱姗，告诉你一个天大的好消息！”

    “《尔等鼠辈》获得了金猴奖七项提名，《山花烂漫时》也有三项提名。”沈筱姗眉毛一窍，得意地说道。

    “哟，你还提前知道了，消息挺灵通的嘛……两部电影同时获得提名，这样一来，你获奖的希望就会大大增加。”

    “原来这事是真的啊！”

    这事直到从李幕宸口里确定了，沈筱姗才高兴得蹦了起来！

    “当然是真的，你还不相信？”

    “哈哈，不是不相信，是不敢相信，我没想到，第一部商业影片就能够获得提名，而且《山花烂漫时》这种小成本文艺电影也能获得提名。”

    李幕宸笑着说道，“你得感谢徐炎以及导演墨黎，如果没有他们带来的人气和流量，即使这部影片拍得很成功，也不容易得到市场认可，你的演技也不会吸引这么多人注意。”

    李幕宸的分析很到位，现在的影视圈有许多作品都是以老带新，譬如2019年比较火的《倚天屠龙记》，在这部翻拍版里，老版《倚天屠龙记》有一个演员饰演弟子，但在新版《倚天屠龙记》居然一转身成了师父！

    老演员担任不重要的配角，来拉动流量和关注度，如今的许多电影和电视剧都是这么操作。

    她和徐炎这一对搭档也算是这种组合，只不过能够获得最佳女主角提名，不光靠徐炎本人以及导演带来的光环，她的演技也得入评审团的法眼。

    “也得感谢林姐、李哥和罗哥你们的幕后默默无闻的支持。”

    “好好的怎么还学会溜须拍马了？言归正传，今天我们要飞抵s市，这一去就是一周时间，旅行必备的东西都准备好了？

    “都在这里了！”沈筱姗一指门口的三口大箱子。

    “大姐，你这是搬家吗？”想和更多志同道合的人一起聊《{article_title}》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第三百零七章 酬劳你就随便开

    沈筱姗柳眉一拧，“一个是化妆品的箱子，一个是衣服的箱子，还有一个是电子产品的箱子，都是必备！”

    李幕宸想想自己那个小小的登机拉杆箱，再看看沈筱姗这三个庞大的拉杆箱，不知道该说什么好了。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    得了，还是老老实实帮她搬行李吧！

    李幕宸、许强和罗维三个男人一人拖一个将她的行李送上了车……

    农历四月份在t市仍然是春天，但在s市就已经进入了初夏，大街小巷上打扮花枝招展的美女们想尽一切办法向别人呈现自己的美。

    下了飞机的沈筱姗来到换衣室，取出一套碎花裙和一双清凉高跟鞋套上，再戴上一顶时尚靓丽的遮阳帽，瞬间美出了花！

    安排好入驻酒店后，李幕宸和罗维自行去忙公务，沈筱姗有半天的时间可以调整休息。

    嘻嘻~半天时间，可不能辜负了这么美好的天气，她叫上钟韵，准备去东江边上和各大商超溜达溜达。

    今天的东江比以往的游客更多，为了防止被粉丝们认出来，她和钟韵几乎全副武装，墨镜口罩齐上阵！

    他们两个人在江边找了一个露天冷饮店，叫了两杯冷饮躺在了太阳椅上，两双修长洁白的大长腿格外的惹眼，不时还有游客偷拍她们两个。

    看着江面上的游艇，她想起了去年苏明澈跟乔枫吃醋的那一段……年轻，确实容易冲动！

    “哎？有人拍婚纱照！我们凑个热闹去！”

    沈筱姗一手拿着饮料，另一只手拉着钟韵就朝远处公园走去！

    婚礼举行前拍婚纱照都是必须要做的事情，许多人拍出来的婚纱照跟平常的自己差别非常大！再普通的相貌也能拍出最美的自己。

    沈筱姗慢慢走近，小心脏也开始扑通起来，这个乔疯子，也不早点安排拍婚纱照，这样自己就能知道究竟能美到什么程度了，咳咳咳……那个，有些自恋了。

    这是一对非常登对的小夫妻，男的帅气，女的也非常漂亮，当她们走近的时候，摄影师正在指导他们摆出什么样的姿势。

    大约是平时不怎么拍照，这对小情人做出的姿势比较僵硬，摄影师不得不一而再，再而三地纠正，看得出对方很专业。

    “这个乔疯子，一定要催他抓紧拍婚纱照了，再不拍都等不到在婚礼上用了。”

    触景生情，看到这对小夫妻摆出的姿势这么唯美，沈筱姗第一次有着急拍婚纱照的冲动。

    不能再往下看了，再看真的忍不住要回去拖着他去拍照了！

    “走吧！”

    沈筱姗刚要招呼钟韵离开，却被摄影师给叫住了！

    “两位美女，请稍等一下~”

    那名略显肥胖的摄影师甩着身上的肉蹬蹬瞪跑到了她们跟前。

    “有事吗？”

    保镖的天性，使得钟韵抢先一步挡在沈筱姗前面拦住了他。

    “那个……是这样的，我看两位美女打扮挺时尚的，有一组镜头是新娘携伴娘团调戏新郎的，能不能帮个忙临时做伴娘，协助拍一下。”

    沈筱姗略显尴尬地看了一下自己和钟韵的打扮……都是白色系裙子，还真有那么一点伴娘的味道。

    帮？还是不帮？

    沈筱姗心里还没做决定，钟韵就抢先替她决定了，“对不起，这个真的没办法帮。”

    钟韵说完这句话就要带着沈筱姗走，让她们两个当伴娘？开什么玩笑，只要她们两个一除去武装，立刻会被大批粉丝围住，就别想正常离开了……

    然而就在此时，一个身着t恤的帅气男生拦在了前面，看样子是那位新郎的朋友。

    “两位美女，耽误不了你们多长时间的，我希望两位能帮忙，酬劳随便开，一定会让你们满意。”

    酬劳随便开？好大的口气！沈筱姗最烦的是那些手里有俩钱就装13的人！碰到一般人或许能诈唬住，但是碰到她……

    这个男生有些铜臭气的话，倒让沈筱姗起了一丝争强好胜的心，既然你这么说，那就陪你玩玩好了！

    “姐，你帮我算一下，大概一分钟的出场费是多少。”沈筱姗偷偷捏了一下钟韵的手，示意她好好配合。

    “那要看情况了，上次有一家公司花了一百八十万请您，您出席大概十分钟，折合下来，一分钟十八万。”

    沈筱姗心里都快乐翻天了，哈哈哈……钟韵真会配合，她纯粹是构思出来的，因为自己还没参加过商业演出！但是横向比较其他明星，即使达不到一百八十万的出场费，一百万总有的。

    沈筱姗随后把视线转向了那名帅哥，“你也听到了，一分钟十八万的出场费，你打算拍几分钟？”

    “十……十……十八万！”

    那名摄影师被沈筱姗的报价给彻底惊呆了，还拍几分钟？一分钟的出场费都抵得上这场婚纱照的拍摄费用了。

    被这么狠狠一怼，那名帅哥脸色非常难堪！他原以为几千块钱就能轻易打动这两位美女配合拍照，可没想到对方竟然狮子大张口，居然敢开口要一分钟出场费十八万！

    “这位女士，你这是漫天要价！如果是人气女王沈筱姗要这么多出场费，我给！因为人家要长相有长相，要身份有身份。至于你……能跟人家比吗？”

    对方这么一说，倒把沈筱姗给逗乐了，这不是在夸自己么？真没想到，他居然也认为自己身价值这么高。

    沈筱姗招招手，示意他靠近一些，随后她摘下墨镜和口罩，“看好了，值不值这个价？”

    趁对方愣神发呆的功夫，她迅速地又将口罩和墨镜戴了回去。

    “你……”那位帅哥压根就没想到，人气女皇沈筱姗就在他身边！看到沈筱姗的真容之后，大脑瞬间短路！

    沈筱姗做了一个噤声的手势，“咳咳……有些事，可千万别让其他人知道了，不然我可走不掉了。”

    “真没想到，高人就在身边……自我介绍一下，我叫明昊，拍婚纱照的是我弟弟明天！”

    噗！明天？

    沈筱姗刚喝到嘴里的饮料一下子喷了出来，“你爸爸可真幽默，怎么给你弟弟起这样的名字？哈哈哈……”

    等等……

    沈筱姗的笑声戛然而止，她脑海里突然冒出一个人物出来，明氏科技集团董事长明以诚！她听说过明以诚有两个儿子，难道对方是……

    “你爸爸是不是叫明以诚？”

    明昊爽朗一笑，露出健康洁白的牙齿，“是的！”想和更多志同道合的人一起聊《{article_title}》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第三百零八章 真不懂得避避嫌

    明氏科技作为国内高新技术产业的龙头企业，垄断了全球一半以上的通信基站建设市场，同时，旗下的智能手机品牌星野占据了国内市场的四分之一，全球市场的五分之一！是名副其实的大企业。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    明以诚本想培养长子明昊作为企业未来接班人，可没想到明昊成立了自己的公司：花豹电竞俱乐部，拥有数支电竞团队，王者荣耀春季总决赛其中一支全女子战队就是花豹电竞俱乐部旗下，而且战力不俗！

    沈筱姗压根没有想到对方竟然是明氏科技董事长明以诚的大公子跟二公子。

    明昊随后很绅士地将她们两个请到了公园深处，在一个长方形的石凳上坐了下来。

    沈筱姗落座之前，明昊还特意用纸巾擦了擦，确认没有灰尘之后才请她坐下。

    “话说，你们这些富家公子哥怎么会选择在这里拍婚纱照呢？这个地方景色是不错，但在我印象里，你们应该去更高大上的地方，比如马尔代夫、大堡礁这些风景比较优美的地方。”

    “这个就说来话长了，一句话概括就是他们两个在这里相识，所以就想在这里拍一组婚纱照作为纪念。”

    明天挺有心思的！

    沈筱姗不由的想到她和乔枫第一次相识的地方，那好像是酒吧……是一家酒吧，难不成要在酒吧里拍一组婚纱照吗？

    她和明昊还没说几句，他的弟弟明天就拉着他的未婚妻颠颠颠跑了过来。

    “偶像！偶像！给我签一个名好吗？”

    因为拍婚纱照，明天并没有准备什么可以签名的专辑或者签字本，他朝摄影师借了一支签字笔，然后脱下西服，将自己洁白的衬衫露了出来，“签衬衫上！”

    啊哦~，这是又要来一个岳母刺字般的签名吗？沈筱姗尴尬地接过签字笔，有些犹豫地看着明昊，在这么洁白的衬衫上签字，她有些于心不忍啊，更重要的是，当她看清楚衬衫的牌子之后，都快惊掉了下巴，那可是vivian团队在巴黎春季时装周刚发布的造型，这一件不说上万，也得大几千！太奢侈了。

    “你小子都马上要结婚了，还这么冒冒失失的，偶像归偶像，也不能失了礼数0。”

    明豪把自己弟弟拉起来，帮他把衣服穿好。

    “我弟弟跟我弟妹确实是你的忠实粉丝，之前在s市举办演唱会的时候，他们两个还亲自来到了现场，所以这个小忙您务必帮一下，既然是您本人，那这一百八十万出场费我可以出。”

    疯了！疯了！疯了，真的是疯了！尽管沈筱姗已经是亿万富豪，可在日常生活中已然比较节俭，单是这两个兄弟仅仅是为了拍摄一组伴娘和新娘一起挑逗新郎的照片，就舍得出一百八十万。这简直是土豪中的土豪，他们的世界，她真的不懂。

    “即使你们是普通人这个忙我也会帮的，至于出场费，压根是跟你们开玩笑呢，韵姐刚才拒绝也是怕我身份暴露了不容易脱身。”

    “我……可以叫你筱姗吗？因为我觉得叫女士什么有点太生硬了。”

    “当然可以！”

    “安保工作你放心，这四周都安排有不少保安，刚才如果你们再靠近明天他们两个一些，很可能这些保安就将你们拦住了。”

    沈筱姗顺着他手指的方向才发现果然有十几个保安在距离他们约几十米远的地方警戒。

    “那我们开始吧，一会儿我还要回去准备电竞主持的事情！”沈筱姗催着他们来到摄影师跟前，“我们需要怎么做？”

    见到沈筱姗真人露面，摄影师哪顾得上回答她的话，先咔咔来了一顿狂拍。

    “我……我……我居然碰见大明星了！”

    他刚说出这句话，明昊以及沈筱姗几乎同时伸出食指比划了一下，示意他不要大声嚷嚷，“不要声张，不要声张，被其他人发现不光我走不了，你们婚纱照也拍不了了。”

    那名摄影师用力地点点头！

    随后沈筱姗在摄影师的协调下拍摄了一组伴娘调戏新郎照。

    不得不说，在镜头感上，拍摄过电影和电视剧的沈筱姗要比钟韵和新娘强得不是一丁半点，无论是姿势还是表情，她都能够非常容易地抓住一组组造型的亮点。

    大约十分钟后，这组照片算正式完成。

    “好了！时间也差不多了，我也该回去准备台词咯~，预祝你的战队能获得不错的成绩。”

    沈筱姗将帽子轻轻扣在头上，又将刚才摘下的墨镜和口罩戴上，朝明昊和明天摆了摆手，就要准备离去。

    “等下，我送你们回去吧，你们拍了这么长时间，不排除有粉丝认出你们，有我在身边护着，会安全许多。”

    这是……准备开始撩我了吗？沈筱姗自从进入娱乐圈之后，碰见类似的场景实在是太多了。

    男人们碰到喜欢的女孩，一般会找各种各样的借口多跟对方聊聊，比如接送、请吃饭、k歌、看电影等等……只要给时间，就有进一步发展的可能。

    沈筱姗本待拒绝，可当她看到前方渐渐围拢过来的人群时，才意识到有人认出了她。

    “那就麻烦明先生了！”

    “叫我明昊就行。”

    明昊给不远处的几个保安使了一个眼色，紧接着当先一步引着沈筱姗朝自己的座驾走去。

    和乔枫同款的劳斯！连颜色都一样，如果不是看到了车牌，沈筱姗都有点怀疑这就是乔枫的车了。

    明昊绅士地帮沈筱姗打开后车门请她和钟韵坐到后座位上，随后自己上车驶出了公园停车场。

    “筱姗你住哪儿？”

    “东方明珠。”

    “巧了，我也住东方明珠大酒店，正好一块回去。”

    “那你弟弟和你弟妹……”

    “他们会自行回来，不用担心。”

    东方明珠大酒店是一座五星级酒店，位于东江畔，毗邻王者荣耀春季总决赛举办场馆很近，能够入住东方明珠大酒店的客人，不是商人就是明星。

    十分钟后，明昊带着他们来到了东方明珠大酒店门口，碰巧李幕宸和罗维谈判回来。

    当他们两个看到沈筱姗从一辆劳斯上下来，还以为是乔枫来了，可转头再一看，不是乔枫，是明氏科技的大公子明昊！

    “她……怎么跟明昊认识了？”

    李幕宸疑惑地问道。

    “你问我我去问谁？不过她这么毫不避嫌地从明昊的车上下来，万一被狗仔队拍到，势必又会在网上引起不小的波澜。”

    罗维朝四周看了一眼，并没有发现什么偷拍的可疑人物。想和更多志同道合的人一起聊《{article_title}》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第三百零九章 跟男朋友备个案

    李幕宸快步走上前，和沈筱姗打了一个招呼，随后将视线转向了明昊，“这位想必就是明氏科技的大公子明昊先生吧？我是邵氏副总裁李幕宸。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc”

    明昊微微一愣，今天这是怎么了？之前碰到人气女皇沈筱姗，现在又遇见邵氏副总裁……难不成接下来还要遇见什么了不得的人物？

    不过久经商场的明昊旋即伸出右手握住了对方。

    简单寒暄过后，李幕宸将沈筱姗带回到酒店，来到他所住的房间，“你也太不注意点了，怎么能乘坐明昊的车回酒店？”

    “这个……没什么的吧？他也入驻这家酒店，顺路送我回来而已。”

    四个人还没说两句，乔枫的电话就打过来了，开头第一句话就问，“怎么今天回酒店坐明昊的车？”

    沈筱姗惊呆了，距离她下车到现在前后不过十几分钟的时间，他怎么知道的？

    “逛街时碰见的，刚认识……凑巧他也住这个酒店，就一块回来了，你怎么知道得这么快？”

    “打开新闻就知道了，出门在外真得注意，一个不小心就成为别人蹭热度的工具。”

    不等沈筱姗查看，李幕宸就已经帮她找到了乔枫所说的新闻：人气女皇私会明氏科技未来掌门人，疑情变！

    新闻下面配了七八张图，从沈筱姗在公园和明昊聊天再到协助拍摄婚纱照，再到酒店下车，对方几乎是全程跟踪拍摄。

    很明显，偷拍的人很早就发现了她的行踪！

    沈筱姗左思右想，除了明昊哥俩和婚纱摄影师以外没有人能对自己的行踪了解得这么清楚，一定是明昊第一时间安排人跟拍，将这些照片传上去的，不然新闻为什么会发布得这么快？

    “这个王八蛋！”沈筱姗如旋风一般跑出李幕宸的房间，来到了1888室。

    什么情况？她在骂谁？难不成是……

    “这个冒失的沈筱姗！”

    一分钟后，回过味来的李幕宸和罗维紧跟着跑了下去。

    “明昊！你给我出来！”

    刚进屋还没来得及收拾的明昊被这么莫名其妙的极速敲门声给弄懵了……

    他刚打开门，沈筱姗一下子就把他给推个屁墩！堂堂明氏科技大公子，被一个女人给推倒，这叫什么事？

    “你什么意思？我刚帮忙拍完婚纱照，后脚你就把我给卖了是不是？”

    沈筱姗这一句话，把明昊给整得一头雾水……

    “我不太明白，我怎么卖你了？我才刚跟你认识。”

    “还不承认是吧？”

    沈筱姗翻开那条手机新闻，递给了他。

    “看看，如果不是你，谁还能这么快将这些照片发布出去？大哥，你是邵氏科技的大公子，没必要也不用利用我来蹭热度吧？”

    明昊看了一眼就明白过来，原来她认为是自己故意泄露和她的照片，来蹭热度的。

    “我可以对天发誓，这事真不是我干的。”

    “那你告诉我，谁还能这么准确无误地掌握我的行踪，更气人的是，对方拍摄的角度竟然这么刁钻！好像我跟你关系很亲密似的。”

    沈筱姗指的是她在酒店下车时跟明昊面对面聊天的那一张照片，在照片里，因为角度的问题，感觉他们两个的脸快贴到一块了，这不是找事么？

    明昊被她这么一通指责说得哑口无言……

    他确实没这么做，但眼下又无法证明他没做。

    “这样吧，这件事的调查就交给我，我会把幕后使坏的人找出来，给你一个满意的答复！”

    “多久？”

    明昊伸出了三个手指。

    “三个月？有点太长了吧？”

    他露出一个自信的笑容，“是三天！”

    三天时间找出幕后主使，吹牛的吧？就连警方调查也得花上不少时间，更何况这事八成都有可能是他做的，自己调查自己？开玩笑呢！

    察觉到沈筱姗有些不相信自己，明昊补充了一句，“别忘了明氏科技是干什么的，通过数据和代码筛选，锁定一个人真的不难。”

    既然人家都这么说了，她也不好意思再继续纠缠下去，“三天时间！无论你找得出来找不出来，我都要一个满意的答复。”

    撂完这句话，沈筱姗刚准备气冲冲的回去，李幕宸和罗维才找了过来，“你们……”

    “我们经过了很坦诚的对话！”

    这一个小风波过去之后，沈筱姗怕事件继续发酵，不得不在微博上辟谣：第一次偶遇明氏科技明昊先生，谢谢粉丝们的关心，乔枫

    乔枫随后回应：多和明昊先生请教企业管理经验，s市近期雨水较多，善意提醒沈小朋友，洗雨水澡要不得的沈筱姗

    经此一事之后，沈筱姗终于多了一个心眼，千万不要随便和陌生男人做过多交流……

    一天后，kpl春季总决赛正式拉开帷幕，明昊旗下的电子竞技战队anl作为后起之秀，一路过关斩将，从小组赛成功突围，晋级四强。

    这不仅仅让王者荣耀粉丝们大跌眼镜，更让作为主持人兼解说的沈筱姗感到匪夷所思，因为被anl战队斩落马下的不仅有国内老牌战队lightng还有韩国劲旅cab战队。

    这绝对是一匹前途不可预料的大黑马。

    闯入四强之后，按组委会安排，她需要和anl成员和幕后老板明昊进行一次采访互动。

    采访还没正式开始之前，沈筱姗勾勾手将明昊叫到了一边。

    “说好的三天给答复，今天已经是第三天了。”

    她原以为明昊根本无法给她什么交代，却没想到明昊得意地一笑，“今天活动结束后一块吃个饭？调查结果保证会让你很满意！”

    吃饭？有了前车之鉴的沈筱姗哪敢还跟他吃饭，再在网络上曝出什么和他的消息，乔枫在t市肯定坐不住。

    “怎么？不敢了？如果这么点点的流言蜚语你就应付不过来的话，那以后等着你的麻烦还多着呢。”

    明昊似乎吃准了沈筱姗的性格，正常邀请吃饭她肯定不会答应，但是激将法会起到出其不意的效果。

    但是，沈筱姗也不是那种没头脑的人，这么明显的激将法她要是听不出来，那就太白痴了！

    “吃饭可以，我需要先跟我男朋友备个案！”

    沈筱姗这句话透露出两个意思：第一，明明白白告诉他自己有男朋友，尽管这是人尽皆知的事情，依然要重新强调一下。第二，自己跟男朋友关系很好，如果你有其他想法的话，可以打消了。

    明昊伸手做了一个ok的姿势，她的做法，倒让他升起对她更大的兴趣。想和更多志同道合的人一起聊《{article_title}》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第三百一十章 陆瑾菡的不雅照

    和乔枫做好备案后，沈筱姗上了明昊的车。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    原以为明昊带她去什么酒店、餐馆吃饭，没想到他去的居然是茶馆，虽然是茶馆，其实也有不少可口的点心。

    看着茶馆里的顾客，沈筱姗总觉得自己有些格格不入。因为来这里的客人大多数对茶艺比较感兴趣，所以在穿着和气质上也比较显得雅气。

    可是她穿的是非常性感火辣的热裤吊带背心！唉……真该换一件衣服来。

    明昊招呼他在一处古色古香的茶桌上坐了下来。

    “喝点什么茶？”

    “春夏之交最宜喝绿茶消火解暑，尤其是在s市，所以我选碧螺春。”

    明昊大感意外，没想到她对茶文化居然有这么深的了解。

    “真是巧了，我正好也想点碧螺春呢。”

    随后他招呼服务员来一壶上好的碧螺春，又点了几样美味可口的点心。

    “言归正传，你打算怎么给我一个满意的交代？”

    明昊笑了笑，掏出手机打开了一张照片，“这个人想必你认识吧。”

    手机里的照片居然是沈筱姗的死对头，李健！

    “李健！难道幕后主使的人是他？”

    明昊点了点头，非常肯定地说道，“根据我的技术人员分析出的数据，99是出自他手。”

    他将他们调查的手段一一解释给沈筱姗。

    原来明昊的工作人员采用的是溯源法，通过新闻上的图片进行倒追，最终找到了最原始的发布人。

    这个王八蛋！亡我之心不死啊，沈筱姗狠狠的一拳砸在桌子上。原以为他经历这么大的变故之后会彻底消停下来，井水不犯河水。

    可没想到直到现在，他依然在处处跟自己作对。

    “我知道你们之前有不可调和的矛盾，你们的关系我不想多说什么，至少通过这个数据分析解除了我的嫌疑这个答复你满意吧？”

    “这个嘛……”

    沈筱姗沉吟了两三秒，“还算让我满意，算你诚意十足，你这个朋友我交了。”

    她微笑着伸出纤细的手掌。

    “啪！”

    两掌相交，双方相视而笑。

    “既然已经是朋友了，那我不妨再透露一个消息给你，这个消息跟你有非常大的关系，你要不要听？”

    “当然要听！”

    “但是这个消息可不能白听，我有条件的。”

    “朋友之间，你还要讲什么条件！”

    “当然要讲条件，有些东西得来容易的话就不会珍惜了，就譬如我这条消息，如果我无条件告诉你，那么过一段时间之后你也许就会忘了是我告诉你这个消息的。”

    “有话快说。”沈筱姗突然感觉到，明昊的墨迹丝毫不弱于乔枫。

    “我需要你给我的战队做一下赛前培训。”

    当明昊提出这个条件的时候，沈筱姗有点不敢相信自己的耳朵。

    她一个业余玩英雄联盟的人给这专业玩英雄联盟的人做培训？开什么玩笑？

    “我？给他们做培训？你确定不是在开玩笑吗？”

    明昊很明确的告诉她，“当然不是！”

    “我可没资格培训他们，我就是一个业余玩王者荣耀的，怎么能跟他们相比，你让我培训他们不等于是班门弄斧吗？”

    沈筱姗连连摇头，她可不想在这些专业人士面前卖弄自己的水平，不是她不自信，而是她认为专业战队就是专业战队，业余战队压根无法跟专业战队相比。

    就譬如，在业余联赛里边哪怕你的篮球水平再高，到职业联赛里边依然是菜鸟一个。

    “有句话说当局者迷，旁观者清，你作为王者荣耀春季总决赛主持人，解说了这么多场次的比赛，想必对每个战队的打法都很熟悉，我要的就是你为我的战队分析一下其他战队的风格、特点和打法，并不要求你知道他们该怎么做。摸清了对方门路之后，我的战队自然会做针对性的安排。”

    唔……这么看来，跟他们讲讲其实也没什么，就像是做电视解说一样。

    沈筱姗最终答应了他。

    明昊见达到了自己的目的，嘴巴微翘，似乎在为自己的阶段性胜利高兴，“你看照片和视频时，无论看到什么都不要大惊怪，大吼叫，要不然会很失态的。”

    什么视频让他说的如此神神秘秘的？沈筱姗伸着她那如同天鹅颈般的脖子凑到了明昊跟前。

    我的天！明昊的手机里赫然放着的正是李健和陆锦涵在一起滚床单的视频，可真是激情四射！满天飞！

    从镜头的角度变换，不难看出是用手机加固定摄像头多方位录制的。

    “你不会告诉我他们俩做这种事儿跟我有很大关系吧，要说跟什么人有关系，那也是曾经的三冯轲，怎么会扯上我呢？”

    “别着急，再继续往下看。”

    明昊又翻了几张照片给她看

    有她家的照片，有一度影视大楼照片，有学校舞蹈教室的照片，甚至还有她宿舍楼的照片，每一张照片里边都有她的影子。

    沈筱姗冷哼一声，这个李健竟然一直在想方设法的跟踪自己。

    当明昊翻到最后一张照片的时候，她大惊失色。因为照片里赫然是陆瑾菡赤身被李健捆住的照片，从照片里面可以看出陆瑾菡身上有血痕。

    “李健他居然对陆瑾菡做出这样的事情。”

    眼下陆瑾菡好歹是kig乐队主唱，见她被李健如此折磨，沈筱姗一股怒火有些按耐不住。

    “这件事就是发生在昨天，如果你想知道内情的话，不妨可以跟陆瑾菡联系一下，看看究竟发生了什么事，或者你也可以选择报警。”

    当然要报警，不过在报警之前她需要跟陆瑾菡确认一下，看看究竟发生了什么事。

    然而电话接通之后，陆瑾菡矢口否认李健对她做过什么伤害她的事情。

    但是，沈筱姗不难从她的语气里感受到她内心深处的慌恐。

    很明显，陆瑾菡有可能被李健控制了，才不敢告诉她被虐的事情。

    李健控制陆瑾菡究竟是为了什么，毁掉kig乐队？还是给一度影视制造麻烦？又或者是间接针对的是自己？

    一时间沈筱姗脑子里浮现出各种各样的可能性。

    既然当事人都否认李健没有做出什么伤害她的事情，那她报警也没有什么意义了。

    沈筱姗又给乔枫打了一个电话，提醒他这几天特别注意陆瑾菡的行为举止，看有没有什么异常。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百一十一章 她将会一无所有

    沈筱姗婉拒了他的帮忙，这是她跟李健的事情，牵扯到她最大的，她不想让更多人知晓以前的自己。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    不过陆瑾菡的事情她需要尽快处理，kig乐队刚步入正轨，如果因为李健这个死老鼠坏了一锅汤，那就太得不偿失了。

    她有预感，和李健摊牌的日子不远了，到时候是天塌地陷般的轰轰烈烈，还是一潭死水般的平平静静，就看能不能在最短的时间内将李健控制住。

    短短几分钟，沈筱姗已经想到了好几种可能，不过眼下不是解决她和李健之间问题的时候。

    既然答应了明昊，她就要履行自己的诺言，和他一起喝完茶之后，沈筱姗和明昊分前后回到了酒店，她不想再让任何人抓拍到她和明昊在一起的照片，引起络上的误会。

    回到酒店之后，在明昊的带领下，她径直来到了al战队入住的房间。

    为了方便五个女孩的交流，明昊为她们安排的是超级豪华总统套房，五个人全住在一间屋子里。

    当她走进这间屋子的时候，五个女孩们正坐在沙发上，在技术指导下复盘以前的比赛过程，以及观看在四强赛将要面对的老牌战队ir战队之前的比赛视频。

    见到沈筱姗进来，五个漂亮女孩的尖叫声此起彼伏，她们没想到老板居然会把人气女皇给请到这里。

    “人就不用我介绍了吧？这次我请筱姗过来，是想让你们多听听她对ir战队的深入分析。筱姗虽然不是职业选手，可她的段位是最强王者！又是本届赛事的主持人兼解说，她的观点一定会对你们有很大的帮助。”

    不得不说这个明昊还真会捧人，几句话让沈筱姗非常受用，她和几名女孩打过招呼之后，就和她们一起坐下来，复盘ir战队之前的比赛视频。

    “ir战队作为老牌战队，有一套比较成熟的技战术，他们主要围绕ad和大肉做文章，遇弱则ad快速发育，中线一路推，遇强则稳步发育，伺机埋伏，打好一波团战之后中推……”

    随着沈筱姗对比赛的深入分析，五个女孩越来越惊叹，原来偶像不仅会唱歌、会演戏，连玩游戏都一等一的好，所谓上谣传她玩游戏就是绣花枕头的说法简直是无稽之谈。

    跟他们解说完毕之后，已经是晚上十点。

    沈筱姗跟他们做了简单总结，就回到了自己的房间，洗完澡躺在床上，却总也睡不着。

    李健究竟玩的什么把戏？陆瑾菡又怎么会被他拿住把柄？她感觉这个绳结越来越大，越来越解不开！如鲠在喉的感觉，让人非常的不爽！

    经过沈筱姗的深入分析之后，air战队的战斗模式，以4：1的超大比分，强势晋级kl总决赛。

    遗憾的是，在总决赛她们败给了同样全为女成员的duria战队，临场应变不足，大赛经验缺乏是她们致命的硬伤。

    kl春季总决赛完美落幕，赢家属于冠军战队，属于企鹅电竞也属于邵氏，在得到企鹅电竞给付的五百万酬劳之后，除却邵氏应得的二百万分成，沈筱姗一个人就赚了三百万！

    然而，这并不是她关心的，她关心的是李健和陆瑾菡的事情。

    结束比赛之后，她马不停蹄地飞回市，并直接从机场来到了鼎辉传媒总部。

    “你回市之后，不回家，不去一度影视，怎么还有时间跑鼎辉来了？想我也不用这么着急啊~”

    于峰站在鼎辉传媒总部大楼入口，摆了一个耍帅的姿势。

    “正经点，这是在你公司，就不怕员工们说你没个正形？”

    于峰见沈筱姗神色和平时不太一样，知道她有重要的事情跟自己谈，两个人随后来到了他的办公室，随后将门关上。

    “有什么重要的事情，你还非要亲自来一趟？”

    “这事……确实比较严重！”

    沈筱姗将她所了解到的一切如实告诉了于峰，她之所以不回一度影视找乔枫商量，是因为她以前的身份无法告诉乔枫，也只有于峰能帮她出谋划策了。

    “这事有没有告诉赵凯？我记得之前你曾委托赵凯搜集李健的犯罪证据，以便在关键时候给他致命一击。”

    “还没有，其实赵凯手里的证据已经足以将他绳之以法，但是……”

    说到这里的时候，沈筱姗有些气馁。

    “投鼠忌器，怕李健狗急跳墙，将你的事情抖搂出来。”

    沈筱姗点点头，“于疯子，有时候羁绊越多，胆子越，眼下妈妈、奶奶、乔枫、身边的朋友、邵氏、一度、枫姗传媒，甚至粉丝们都成了我的羁绊。如果真的被扒出以前的身份，我不知道会发生什么惊天动地的事情，有可能会众叛亲离，一无所有。”

    于峰用双手揉搓了一下头发，这事他也头疼！但是，有些躲不掉的事情，不如鼓起勇气面对。

    “筱姗，你有没有想过将你的过往提前告诉乔枫？也许他会不介意。”

    沈筱姗有些绝望，“可能吗？有人会不介意自己的女朋友之前是男孩子？”

    “怎么不可能，我不就是？还有刘阿姨、沈奶奶、以及南宫燕他们……”

    “不一样的。”

    沈筱姗非常明白，当初她决定将自己曾经的过往告诉南宫燕、李幕宸这些人，其实已经做好了被他们嫌弃和鄙视的准备，即使伤心难过，时间也会很快抚平这道创伤。

    但是，如果被乔枫嫌弃和鄙视……那真的就是致命的创伤，因为这是她第一次真正的恋爱，第一次挣扎着尝试去爱一个男人，第一次品尝恋爱甜美的滋味。

    如果连他都无法接受她，她很有可能在心理上彻底排斥和男人谈恋爱，孤独终老……

    “试试！可以循序渐进，还记得苏明澈曾经出演过的一部电视剧吗？”

    “《变身俏佳人》，以林姐为原型的变身题材电视剧。”

    沈筱姗记得这部电视剧，当时和苏明澈一块拍完《嘉庆秘史》之后，他又接拍了这部都市变身剧，结果还因为资方跑路，找乔枫投资。

    那部电视剧播出以后，沈筱姗就没看过，不为别的，就因为她感觉太不贴近现实了，一个男人魂穿变成女人之后，怎么能一下子就适应女生生活习惯？

    “对！你可以尝试着和乔枫一块看看，藉由那个电视剧，观察乔枫的反应，如果他不排斥的话，你可以把真想告诉他。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百一十二章 悄悄地试探乔枫

    于峰的建议让沈筱姗怦然心动，这是温水煮青蛙的策略，让乔枫潜移默化中慢慢的适应和接受。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    沈筱姗最终决定，采取他的方式试一试，如果真的非要经历林姐那种撕心裂肺的折磨才能换来两个人的幸福，她宁可选择单身。

    离开鼎辉传媒总部之后，沈筱姗首先来到了枫姗传媒。

    这一段时间，乔枫一直在一度影视办公，对枫姗传媒的重视程度降低不少，需要她来鼓舞枫姗传媒所有员工的士气。

    当她到达枫姗传媒总部时已经是下午四点，和前一段时间相比，枫姗传媒的工位明显满了不少，由原先的几十人已经扩充到了超过一百人。

    新来的员工都像看外星人似的盯着她，这位神龙见首不见尾的董事长一个月也难得能见一次面。

    “王妍，召集中层以上干部，临时开一个工作会议，要求各部门简单准备一下本部门近一段时间的工作总结和未来三个月的工作计划，半个时后召开，对了，辛苦你倒一杯咖啡给我。”

    “好的，董事长！”

    半个时之后，会议室坐满了人，沈筱姗粗略看了一眼，除了最初的几个老人之外，还有三五个新人。

    “目前公司旗下签约艺人有八个，有相当一部分参与拍摄《女神养成记》拍摄，其中就包括南宫燕、李诗馨和苏明澈，另外新签约的女子双人组合蔡卓欣和蔡卓然两双胞胎姐妹正在准备出新单曲，希望能趁金曲奖获奖东风，增加热度。”

    沈筱姗此时脸色有些尴尬……因为她都快忘了枫姗传媒签下蔡卓欣和蔡卓然两姐妹了。

    “希望董事长能为她们两个提供一些资源，多扶持一下。”荣益在这里特别强调了一下。

    “除此之外，我们和柠檬v合作的新综艺节目《娱乐宝典》已经进入录制阶段，为了彰显公司对这档节目的重视，希望董事长到时候能友情客串一下，提高热度。”

    沈筱姗又一次尴尬了，这一阵子她真的当甩手掌柜当得很66666……

    “还有，公司计划成立电竞事业部，目前已经有备选艺人，如果有机会的话，可以参加kl职业联赛。”

    “公司目前跟安琪姐的公司准备签署合作协议，双方计划共同培养时装模特……”

    好家伙，这可真是多点开花，影视、综艺、电竞、模特全都涉及了。

    这是乔枫为枫姗传媒下的一步大旗，在他的计划里，一度影视可以重资产运营，因为有酒店这一雄厚的实体资产，但是枫姗传媒必须轻资产运营。

    荣益简单介绍完公司整体情况之后，市场部、财务部、行政部等轮番上阵，汇报各自的工作情况。

    市场部还好点，至少沈筱姗能听得懂，可轮到财务部那一系列报表，她真的蒙圈了……

    会议结束后，她回到自己的办公室又签署了一大堆文件，忙完已经是晚上七点钟，她走到大大的落地窗户前，外面万家灯火，脚下是川流不息的车辆。

    以前，她看着乔枫得心应手地处理各种各样公司的事务，总觉得管理一家公司没那么累，没那么难，可当她亲身体验之后，才明白其中的辛苦。

    关于公司经营管理方面的东西，她真的需要恶补一下了，要不然好好的公司非得在她手里玩砸不可。

    半个时之后，乔枫开着他那辆劳斯来到了枫姗传媒大楼底下。

    “美女，专车已经在楼底下，帅哥已经等候多时，不出来约个会吃个饭什么的吗？”

    淘气！沈筱姗忍不住笑了。

    沈筱姗来到楼下，乔枫一上来就给了一个紧紧的拥抱，真香！随后两人一块开车准备往家走，他今天又要在沈筱姗家里蹭吃蹭喝了。

    “听说你去于峰那里了？”

    “你怎么知道的？”

    “你走之后于峰打电话告诉我的，你说有意思没有，他居然跟我闲聊林姐的事情，说林姐太厉害了，经历那么大的挫折居然能力挽狂澜，坐到邵氏掌舵人的位置。”

    沈筱姗瞬间明白过来，于疯子这是提前为他做铺垫呢。

    “嗯……我去找于疯子闲聊了一会儿就来枫姗传媒了，你怎么看待林姐身份变化的？”

    问这个问题的时候，沈筱姗心里怦怦直跳……

    “怎么说呢……还是挺佩服邵哥的勇气！邵哥是真的很爱林姐，要不然也不会经历内心的挣扎之后，依然选择和林姐在一起，并组建美好的家庭。”

    “如果换做是你呢？”

    “我？”

    “嗯，如果你是邵哥，你会怎么做？”

    “这个……我应该会和邵哥的做法一样，毕竟林姐也是正常的女人，只不过让她以假子的身份多生活了几年罢了。”

    他居然能接受！

    听到乔枫这句话，沈筱姗的心跳砰砰加速，于疯子说的是对的，如果多给乔枫一些这样的信息，或许他不会介意自己的过往。

    “你就不怕外界的闲言碎语？”

    “怕什么？生活是属于彼此两个人，外界再多的闲言碎语有什么影响？”

    “乔疯子，晚上陪我一起看看《变身俏佳人》吧，我想看看他们究竟是怎么面对这个问题的。”

    “好！”

    回到家之后，吃完李阿姨和奶奶准备的晚饭，他们两个蜷缩在沙发上，电视画面里播放的正是《变身俏佳人》

    依偎在乔枫的怀里，沈筱姗突然意识到，他们两个很久没这么安安静静地看自己喜欢的节目了，他忙他的公司，她忙她的演出，聚少离多。

    “乔疯子，如果可以的话，结婚后我想休息一段时间，至少一个月吧，什么事都不做，就想和家人好好在一块放松放松。”

    乔枫捧起她的俏脸，“让我仔细看看我家宝贝，唔……确实瘦了不少，不过结婚后马上休息是不可能的，我们会有七八天的蜜月旅行，但绝不会有时间休息一个月，真正调整休息怎么也得拍完《火星开拓者》之后，到那时不光休息，我们还要造人……。”

    乔枫说着话，不老实的手居然朝她的衣服里探去！

    “去去去……”

    沈筱姗俏脸一红，把他推到了一边，这家伙越来越放肆大胆了。

    “等你参加完金猴奖颁奖典礼，我们就去拍婚纱照！”

    “一定要最好的摄影师！最漂亮的婚纱！”

    “那肯定的，我特意委托vivia找了一家法国资深婚纱摄影机构，到时候我们前往法国，一边拍婚纱，抽出的时间还可以四处转转。”

    沈筱姗仰头靠在沙发上，忍不住开始幻想起那些唯美的画面……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百一十三章 故意隐藏的伤痕

    “对了，还有一件事，我之前跟你说的，让你留意陆瑾菡最近的情绪变化以及行为举止，你有没有察觉到什么异常？”

    “她啊，我最近还真没怎么注意，公司里最近的事有些多。冰$火#中文wWw.BHZw.cc”

    看来乔枫是指望不上了，那也好，陆瑾菡和李健的事情并不适合乔枫直接插手，干脆自己亲自去解决好了，她决定去找陆瑾菡详细了解一下，必要的时候，可以通过陆瑾菡间接干掉李健这个人渣。

    “她现在人在哪儿？”

    “kig乐队目前在艺人培训基地准备新的专辑，陆瑾菡和其他kig乐队成员正在舞蹈老师以及音乐制作人的监督下彩排并录制新专辑和v。”

    “嗯……还挺努力的，kig乐队现在的音乐制作人是？”

    “部分歌曲kig乐队成员自行创作，大部分歌曲由新晋音乐制作人天操刀。”

    天这个人她略有耳闻，是近两年异军突起的音乐人，其风格比较复古，歌词比较唯美，非常适合做一些古装剧的片头片尾曲。

    “你做什么事，我都放心！”

    或许是经历一天的奔波太累了，看着看着电视，沈筱姗居然依偎在乔枫怀里睡着了。

    看着女朋友如凝脂般的细腻脸，乔枫忍不住用嘴轻轻碰了一下她的性感嘴唇。

    没醒？睡得真够沉的！在客厅里睡可要不得。

    他关掉电视，左手轻轻穿过她膝盖下方，微一用力，将她抱了起来。

    沈筱姗呢喃一声，脑袋继续靠着他的肩膀沉睡。

    乔枫将她抱回卧室，轻轻将她放下，又将被子给她盖上之后，蹑手蹑脚地退出了房间。

    第二天一早，趁还可以在家休整两天，沈筱姗和钟韵一起来到了一度影视艺人培训基地。

    基地坐落于市滨海地区，紧邻着的就是国家森林公园，环境优雅，非常适合修身养性。

    基地里的主建筑是一幢高约五层楼的建筑，占地面积超过了000平方米。

    楼前宽阔的广场停放了不少隶属于一度影视的车辆，其中不乏国外豪车。

    这也很正常，一度影视旗下签约艺人很多，随随便便拍一部电视剧就够买一辆档次不低的高档豪华汽车了。

    基地的位置已经是公开的秘密，每天都有旗下艺人的粉丝们在这里蹲守，希望能够碰见自己心爱的偶像，最好能找机会跟偶像合个影，签个名什么的。

    除了粉丝外，还有三五成群的媒体记者，一天二十四时在这里守候。在流量为王的当下，谁能采访到第一首资源，就是跑在了所有人的前面。

    和平时不同的是，今天的媒体记者出奇地多。

    当沈筱姗来到艺人培训基地时，基地大门前两排安保人员将两边媒体记者分开，门卫急忙将电动折叠门打开放她进去，随后又将门关上。

    蹲守的粉丝和媒体们只能眼睁睁的看着沈筱姗的车驶进培训基地。

    沈筱姗下车之后，等候在大楼前的基地负责人刘念和工作人员一下子围拢过来。

    “欢迎董事长来基地视察！”随后他身后的工作人员噼里啪啦响起了掌声，连大楼的正门都拉起了横幅。

    阵仗这么大，倒让沈筱姗有些适应不过来……这一定是乔枫提前跟刘念打招呼了，太走形式主义了！

    “老刘，我就是随便来看看，大家不要这么庄重，各忙各的吧，找个人领路就行。”

    但是！那些工作人员哪会放过她？对方既是董事长又是人气女皇，即使他们是一度影视员工，平时也难得见个面，不拍个照什么的岂不是太遗憾了？

    “董事长，那边摄影机都架上了，您第一次来基地，希望您和大家一起拍个照，留个念，雁过留声嘛~”

    沈筱姗朝刘念所指的方向看去，大楼前确实有工作人员开始摆放凳子，更让她惊讶的是，椅子上居然贴有姓名标签，谁坐哪个位置都给安排好了。

    刘念早先是&b市电影制片厂的厂长，退休后被一度影视返聘担任基地负责人，真不愧是从国企出来的人，论接待规格和水平真是面面俱到。

    咳咳……盛情难却，为了不打击工作人员的积极性，沈筱姗只好硬着头皮坐到了最中间的位置，依照着刘念的建议，双手放在膝盖上，挺直腰板，面向镜头。

    “咔！”

    拍完照之后，老刘原本想亲自带她视察基地，却被她给婉拒了。

    开什么玩笑，要是老刘领着这么一板一眼地视察基地，她保证会发疯的！

    干脆谁也别领路了，沈筱姗问清楚kig乐队的排练房间之后，带着钟韵直奔目的地。

    在三楼音乐排练厅，她见到了正在排练舞蹈的陆瑾菡，此时负责训练他们的音乐老师脸色似乎很不好看，因为陆瑾菡这几天一直都不在状态，跟丢了魂儿似的。

    跳完一个动作之后，沈筱姗将她拉到了训练室一间单独的屋里。

    从本质上讲，陆瑾菡很不愿意跟沈筱姗打交道，尽管她允许自己重回kig乐队，但是之前的恩怨情仇又怎么能一时放得下呢？

    她回kig乐队，是想继续自己的音乐梦想，想着能继续带着kig乐队和hi继续竞争，证明自己并不比她差！

    尽管现在kig乐队已经千疮百孔，还成为了沈筱姗所属乐队，但她内心强烈的自尊心，不允许她承认失败。

    “找我什么事？”陆瑾菡一副不情不愿的样子靠在墙上，有些颓废的问道。

    沈筱姗看着对方，就像是一只受伤的母老虎一样，明明伤势很严重，却偏偏又用激烈的反抗拒绝外界为她疗伤。

    “我知道你仍然对我有很多偏见，但是在事关一度影视以及你的人身安全和陆伯父的名誉上，你必须放下对我的成见，老老实实告诉我，究竟发生了什么事。”

    “电话里不是已经说了吗？没什么事，一切都很正常！”

    “你在撒谎！为什么不敢直面现实？难道想让伤害继续下去？”

    “我没有！没人可以伤害我！劳烦你别来操这份闲心，好好管好你自己的事情吧。”

    沈筱姗的逼问，让她有些无所适从，语气也越来越激烈。

    “没有是吧？那这是什么？”

    沈筱姗趁她不注意，直接将她的袖子捋开，露出了手臂上非常显眼的几道伤痕。

    其实在沈筱姗刚一进来的时候，就发现了陆瑾菡的反常，乐队里其他人穿着都是非常清凉的初夏装，只有她依然穿着长袖恤，遮盖住了所有能盖住的皮肤，以前的她即使穿恤都是穿v领开胸，非常性感的那种。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百一十四章 我的事不用你管

    “你干什么！”

    突然间被沈筱姗捋起袖子，发现她的秘密，陆瑾菡有些惊慌，她一把甩开沈筱姗，迅速将袖子放了下来。冰@火#中文www．bhzw．cc

    “不是说没事吗？你怎么解释这些？”

    “那是我自己摔着了。”

    自己摔着？能摔这么惨烈？还嘴硬是吧？

    沈筱姗毫不客气的将她的恤整个掀了起来，陆瑾菡前胸后背全都被她看在眼里。

    此时，陆瑾菡原本洁白细腻的皮肤此时青一块，紫一块，部分受损的皮肤已经结痂。

    “这些你又做什么解释？”

    “我不用你管我怎么受伤的，压根不管你的事！”

    被沈筱姗彻底识破的瞬间，陆瑾菡的情绪瞬间失控，她几乎用尽全身的力气将沈筱姗推倒在地，但是因为自己失去重心，也跟着摔在地上。

    沈筱姗倒地的瞬间，因为用手支撑地面，擦破了一层皮，鲜血旋即渗了出来。

    “嘶”

    她先一步挣扎着站起来，伸手准备拉起陆瑾菡，却被她用手挡开。

    站在门口的钟韵听到里面混乱的声音，一把推开了门。

    “出去！把门关上。”

    沈筱姗挡在陆瑾菡前面，以免她狼狈的场景被外面的人看到。

    等钟韵把门带上之后，沈筱姗席地坐到了她面前。

    “你这是何苦呢？”

    “是不是李健告诉你的？”大约是因为情绪时空，陆瑾菡的声音有些颤抖。

    “他？他跟我是死对头，怎么会把这些消息告诉我呢？先不用管我是怎么得到这些消息的，我来这的目的就是想帮你解决这件事，如果你选择隐瞒，那谁也帮不了你，你会一直被李健死死控制住，脱不了身。”

    似乎是被沈筱姗说到了痛处，再联想到自己悲惨的命运，从来没受过任何委屈的陆瑾菡终于忍不住放声大哭。

    迫于自己的不雅照在他手里，自从李健原形毕露，使尽各种手段蹂躏折磨她之后，生性高傲的她不得不忍气吞声，逆来顺受，这种屈辱和挫败像一座无形的大山死死压着她，让她的精神备受折磨。

    如今终于有人能帮自己分担委屈，陆瑾菡像抓住救命稻草似的靠在她的肩上，哭得如带雨梨花一般。

    沈筱姗抱着她，看着她痛苦，自己眼圈也有点泛红，到这个时候，沈筱姗才意识到，哪怕陆瑾菡脾气再暴躁、再飞扬跋扈，她也是个女孩，和她一样大的女孩胆子也，也需要别人的关心和呵护。

    哭了好几分钟，陆瑾菡才慢慢收住情绪，表情恢复了冰冷，“我知道你是来看我笑话的，看我多么眼瞎，找了这么一个忘恩负义的人渣，现在你看到了，我落魄成这样了，满意了？如果你还有一些怜悯和同情，就赶紧走吧，别在我伤口上撒盐了。”

    沈筱姗黯然无语……

    她依然对自己很排斥，认为自己是来嘲笑她的。

    “如果我是来看你笑话的，应该是把你被李健虐待的照片发到上才是，那样你不是更惨么？”

    沈筱姗见她沉默不语，继续往下说，“你不应该这么忍气吞声地被他肆意宰割！这不像你的性格。”

    “那你说我怎么办？报警吗？我所有受侮辱的照片和视频都在他那里，如果我选择报警，他就会第一时间上传到络上，到那时，我还有脸见人吗？”

    沈筱姗叹了口气，她说的也是实事，从本质上讲，自己和她的遭遇很相似，李健掌握着自己最大的秘密，掌握着陆瑾菡的不雅照和不雅视频。

    这成了她们两个不敢和李健摊牌的最大障碍。

    抛开李健对她的伤害，沈筱姗还想要从她口中得到更多有关李健的消息。

    “之前不是因为冯轲的事情，你已经和他分手了吗？现在怎么又……”

    陆瑾菡双眼失神地看着地面，开始讲述她和李健之间的事情。

    当沈筱姗听说李健竟然想假借陆瑾菡妄图重新控制一度影视的时候，她对李健的野心彻底震惊了。

    这个混蛋简直是不见黄河不落泪，居然要想尽一切办法得到一度影视，疯了吗？

    她觉得不能再拖下去了，如果再往下拖，指不定李健还整出什么幺蛾子！

    “这件事，我来想办法，我会让李健得到应有的惩罚，你就安心准备专辑，如果李健对你有什么要求，暂时先应承他，千万别因为无谓的反抗承受皮肉之苦，他现在就是一个疯子。”

    “呵呵……”

    陆瑾菡冷笑两声，推开门走了出去，她真的不相信沈筱姗能帮她解决这件事。

    “我今天身体不舒服，今天就到这里吧……”

    也不等kig乐队其他成员和音乐老师回应，陆瑾菡径直拿起自己的衣物和包包，走出了训练室。

    音乐老师待要追上前询问，却被沈筱姗拦住了，“你们不清楚其中的复杂，先让她冷静一下吧！”

    在没想到有效办法之前，她决定汇聚众人的智慧，看能不能想出好的对策。

    第二天上午，李幕宸、于峰、赵凯三个最好的朋友被她给招呼到了自己家里。

    五月份的天，虽然还不太暖和，但阳光照在身上依然很舒服，沈筱姗躺在二楼阳台的摇摇椅上，李幕宸等人围着桌子坐了一圈。

    李阿姨将一个果盘和几听饮料送上来之后，就转身下楼。

    她首先将目前掌握到的所有信息跟他们三个分享了一下，希望他们三人能有什么好的办法。

    “从法律角度上讲，李幕宸已经犯了故意伤害罪和非法拘禁罪，以及强罪，以目前掌握的证据，我们警察完全有理由将他逮捕归案。”

    赵凯这说话不经过大脑，毫无营养的话，不仅惹来沈筱姗一个白眼，还让其他两人使劲拍自己的脑门。

    “大哥，这事就不用你重复一遍了，我们都知道，不用说他对陆瑾菡造成的伤害，光以前他对我的伤害都够判十几年了！”

    “筱姗说的对，眼下的难点在于，如何在不让筱姗和陆瑾菡受到牵连的情况下将他绳之以法。”李幕宸非常赞同沈筱姗的观点。

    “这个……难！难！难！”赵凯摇摇头，案子本身并不复杂，复杂的是李健被捕入狱之后，沈筱姗和陆瑾菡的名节也将不保，除非他们提前入侵李健的电脑和手机，将他手里握有的全部音视频删除。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百一十五章 刨根问底的明昊

    “从实际操作上讲，我们可以第一时间控制李健，但保证不了你和陆瑾菡的秘密不会外泄……”

    赵凯的一句话，将这件事推向了死局。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    沈筱姗突然想到了一个人，明昊！

    他是搞科技的，既然他能获取到陆瑾菡受害的视频和照片，应该也能入侵李健的手机和电脑，将这些数据逐一删除。

    “如果能提前把这些数据和资料删除呢？”沈筱姗试探着问道。

    “可能吗？目前市还没有这样的高技术人员，即使有，有关你的个人秘密可以删除，但陆瑾菡的那些视频和照片必须作为证据保留下来。”

    “陆瑾菡的证据交给你我放心，我有一个人也许能打破这个僵局。”

    随后她将明昊的事情分享给其余三人，“这个人应该可以做到的。”

    “可行，只是……明昊需要我们一个授权，毕竟他个人没有权利入侵他人计算机系统，一不心反被李健借‘入侵’反咬一口。”

    “好！我这就跟明昊联系，希望能得到他的支持。”

    “等等！”李幕宸打断了沈筱姗的话，“这件事没那么简单，陆瑾菡作为当事人，如果不予配合会很麻烦，在这个行动正式开始之前，需要陆瑾菡的表态，另外，我也需要跟林姐做个交代，万一……”

    说到这里的时候，李幕宸停顿了一下，“我是说如果万一李健把你的事情捅了出去，邵氏、一度、枫姗传媒、鼎辉传媒甚至华娱影视都要做好危机公关的准备。”

    于峰很认真地点了点头，他赞同李幕宸的观点，从他的主观立场上讲，他真的不想沈筱姗的事情被揭发，牵一发动全身，她的事情曝露之后，对所有人都是考验，尤其是乔枫。

    “你确定要冒这个风险了？”于峰舔了舔略微干燥的舌头，有些担忧地问道。

    “当断不断反受其乱！与其被李健这么牵扯着，倒不如冒险试一试，无论李健这个不定时炸弹哑火也好，被引爆也好，我都得面对乔枫，也许他会像邵哥一样理解我。”

    说到这里的时候，沈筱姗的眼眶有些泛红，她希望能得到乔枫的理解和原谅，但是又惧怕乔枫的愤怒和失望，内心反复的纠葛让她饱受折磨。

    “在我内心里，我感觉他会理解和支持我的，毕竟我是一个完整的女人，不是从泰国回来的变性人，之前以男人的身份活着，是上天给我开了一个玩笑罢了，万一……他不接受我，无妨啊，我还有你们这些最好最好的朋友！你们不会离我而去的，对吧？”

    尽管她笑着抬头想止住眼眶里的泪水，但双眼一眨，晶莹的泪水还是顺着眼角滚落，淌在她的前胸……

    她这一哭，三个大男人你看看我，我看看你，都不知道该怎么安慰她。

    “咳咳……那个，如果乔枫这个混蛋不要你了，我们三个都是你的男朋友！”

    其他两个大男人也认真地点点头，一副视死如归的样子。

    “别闹了~各过自己的日子去，事情还没到那一步呢。”看着三个男人这么严肃认真，沈筱姗忍不住破涕为笑……

    有这些朋友，真的挺好！

    ……

    s市，明氏科技总部，明昊除了是花豹电竞俱乐部的老板，也是明氏科技的挂名副总裁，此时他正在自己的办公室里，盯着眼前的笔记本电脑。

    笔记本电脑屏幕上显示的正是从李健电脑里拷过来的照片，清一色全是李健这五年来跟踪沈筱姗拍到的画面，其中还有一两段视频。

    沈筱姗，沈肖……这就有意思了！

    明昊经过一系列分析之后，终于发掘出了她最大的秘密。真没想到，你居然曾经还是男孩……短短五年的时间蜕变得这么完美，也够为难你的。

    你的经历，让我越来越感兴趣了，不过，还有最后一件事我需要去市人民医院求证一下，顺带见一见你这个传奇人物。

    市，当明昊乘飞机抵达的时候，一位年约四十多岁的中年妇女看到明昊，笑骂着说道，“你这混子！还记得你姨啊？大半年都不来看我一趟。”

    “我哪敢忘了姨，这不是来看您了，你瞧，这是从欧洲给您带来的新货，可贵着呢。”

    明昊从助理那接过一个类似化妆品的礼盒，转手递给她。

    “算你子懂点事，知道姨我最喜欢这些东西！”

    那名中年妇女笑开了花，随即带着明昊走出了机场大厅，朝停车场走去。

    如果沈筱姗在场的话，她一定认识，因为明昊口中的姨不是别人，正是她的主刀医生——王芸！

    在前往王芸家的路上，明昊忍不住提起了他所关心的问题。

    “姨，你说泰国的变性人算不算女人？”

    “你子怎么突然问起这种事了？该不会去了一堂泰国，看上什么变性人了？这个是绝对不允许的！你是明家的长子，肩负着为明家开枝散叶的重任。”

    明昊尴尬地笑了笑，“只是好奇……姨是这方面的专家，希望你能帮我科普一下。”

    “变性人其实分为很多种，男变女、女变男，其中男变女就分为外貌变身和性别变身。外贸变身就是单纯服用雌激素，改变外貌体征，比如变大，皮肤变白皙细腻，但是男人生殖系统依然保留，泰国人妖就是这一种。”

    “那性别变身呢？”

    “性别变身衍生出两种，一种就是正常的男性因为心理变化，向女性靠拢，进而渴望拥有女性的外貌体征和外在生殖系统，通过手术实现这一目的。这是纯粹的男性变为女性。”

    “至于另一种……在医学领域里就比较复杂了，他们一出生就有可能拥有双性生殖系统，往往在出生没多久就需要进行性别纠正，不然会活不长久的，当然，经过性别纠正之后，他们中绝大多数都会跟正常人一样生活，生儿育女。”

    明昊若有所思地点点头，这么说来，沈筱姗应该属于正常的男变女？因为希望变成女性，才会选择变性手术？

    但是不知道为什么，他从心里非常抵触沈筱姗的这种变身，这样的变身案例实在太多了，譬如韩国的明星河莉秀和泰国的明星y。

    “有没有可能是拥有双性生殖系统的，在长大之后再选择变身的？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百一十六章 科普变性人知识

    明昊的这些问题有很明确的指向性，就是变性人，这让王芸感觉有点不正常。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    “你小子是不是最近遇到什么变性人或者是类似于我刚才说的双性人了？难道是……你遇到了沈筱姗？”

    “您……您怎么知道？”

    小姨一下子就猜中他所要调查的人，让他大感意外！

    “像你描述的这种长大以后才做性别纠正的，别说t市，整个国内也就两例，第一例是林筱姗，那是我师父主刀。第二例是沈筱姗，由我主刀，你说我怎么会不知道？”

    明昊心里盘算着：原来如此，这样一来，倒省了去医院调查了！

    “呀！我怎么把她的身份给说出来了？你小子可不要乱传啊，正常来讲我们要替病人保密的。”

    “放心了~小姨，我也不是长舌妇！”明昊嘿嘿一笑，有小姨这个专业人士，还怕不挖掘出有关沈筱姗更多的消息吗？

    “小姨，您跟我说一下她呗？我对她很感兴趣。”

    “我先警告你啊，不允许对她有任何非分之想，老老实实找个门当户对的女孩娶了。”

    小姨这么激烈的反对，明昊不由得开始替沈筱姗担心，这么优秀的一个女孩，如果有什么缺陷，那就太可惜了。

    “难道……后天矫正过晚，导致她有无法解决的缺陷？”

    “不！她跟林筱姗一样矫正得非常完美！尤其是心理方面，她对身份变化的适应能力超出了我的预估。可以说她现在是一个完美的女孩，能跟正常人一样生儿育女。”

    “那你不让我接触她是因为……”

    “臭小子，别告诉我你不知道她男朋友是华娱影视董事长的儿子——乔枫！如果你对她感兴趣，那不就是第三者插足？”

    原来是这样……小姨看来有些误会自己了，他只是对沈筱姗的身份好奇，至于情感……才刚接触第一次，怎么可能会碰撞出爱情的火花呢？

    乔枫待要和小姨继续讨论这件事，沈筱姗发了一个微信视频。

    爱八卦的小姨脖子往这边凑了凑，因为距离有些远，只能看出是一个漂亮的姑娘。

    “女朋友？”

    明昊做了个噤声的手势，示意小姨先别说话。

    “喂，明昊，我有一件事想要拜托你……我希望你能帮我侵入李健的电脑，将他里面的数据拷贝完成后，彻底删除毁灭。”

    “咳咳……嗯，我现在在t市，有些事，我们当面聊？”

    “什……什么？你什么时候来t市了？你来t市做什么？”

    “额……那个，我小姨在t市，我是来看我小姨的。”

    坐在驾驶位开车的王芸越听越觉得这声音比较熟，她忍不住又仔细看了一眼，这小姑娘居然是沈筱姗！

    “是筱姗吗？我是你王姐！t市人民医院的那位。”

    “王……王姐？”电话那头的沈筱姗有些疑惑。

    “对！你的主治医师。”

    “您好王姐，您怎么跟明昊在一起……难……难不成，您就是他口中所说的小姨？”

    “对呀，这臭小子好长时间都没来看我了。”

    见小姨跟沈筱姗聊个没完，明昊直接挂断了视频，随后用文字告之了沈筱姗见面的地方。

    开什么玩笑！再让她们两个唠下去，就没有他自己的份了。

    “小姨，我们先不回家了，去找沈筱姗。”

    “这么着急，你坐了这么长时间飞机难道就不累吗？就不先休息一下？”

    明昊笑着说道，“您看我现在生龙活虎的，哪有一丝疲劳的样子吗？”

    王芸只好改变路线，朝明昊跟沈筱姗约定的地方驶去。

    “你小子来t市看我是假，想和筱姗进一步接触是真吧？告诉小姨，你们什么时候认识的？你对她什么时候产生感情的？”

    “只是偶遇！我来t市真的是来看您的，顺带调查一下沈筱姗……”

    “这话听着怎么这么假？不管你是来看我也好，调查一下沈筱姗也好，总而言之一句话，不能和她有任何纠缠不清的感情！这样对你！对你父母，甚至对明氏科技都没好处。”

    “对她有感情？不可能的，您就放心好了小姨。”

    他们约定的咖啡厅是沈筱姗经常去的一家咖啡厅。

    将近一个小时之后，王芸和明昊一块儿到达了约定地点，并按照沈筱姗的所说的地点来到了一个包厢，包厢里除了沈筱姗还有另外一位大美女——顾雪莹。

    “筱姗，没有想到吧，我们会这么快又见面了。”

    沈筱姗心里嘀咕了一句：是够快的，她前脚刚回来，明昊后脚就来了……

    “哟，这么长时间没见你，长得又俊俏不少！”一见到沈筱姗，王芸立刻拉住了她的小手上下大量。

    “哪有啊？王姐，我不还是那样嘛，倒是王姐您。一段时间不见，今天看着就像不到三十岁的女孩一样。”

    “小嘴真甜！”

    一旁的明昊听她叫小姨叫做王姐，表情有些尴尬，“等等……你叫我小姨叫姐，那不是差辈儿了吗？”

    “我一开始和王姐认识的时候就一直是叫王姐好吧？既然你叫她小姨，那我是不是小小姨呢？”

    明浩一脸黑线，他还是头一遭被别人这么占便宜。

    沈筱姗原本想单独约明昊出来谈谈，研究下一步该怎么走，可是当她看到王芸医生陪他一块来的时候，许多话顿时说不出来了，毕竟这涉及许多个人，她陪明昊一块来，又不好意思赶她出去。

    “言归正传，你找我究竟是为了什么事？”明昊依然是那种做事风格，单刀直入！

    坐在沈筱姗身边的顾雪莹似乎体察到了她的顾虑，随后站了起来，“王姐，我知道附近有一家很不错的化妆品店，我带您一块儿逛逛，保证能挑到您满意的东西。”

    王芸这么大的年纪，哪会不知道顾雪莹的意图的，看来他们有些事看来是不想让自己知道，既然如此，她也懒得操这份心，就和顾雪莹一块离开了包厢。

    “这回总该说了吧？”明昊见她们两个都出去了，把视线转移到了沈筱姗身上。

    她略微整理了一下思绪，随即将他的计划跟明昊和盘托出。

    “入侵李健电脑，你的顾虑确实很对，我需要警方一个授权，这样才能光明正大的去做这件事。不过据我所知李健的电脑里边你的资料也不少，甚至包括你曾经是男儿身的资料，怎么你绝口不提？”

    “你……你居然知道了！？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百一十七章 长痛不如短痛

    当明昊说出这句话时，本能的恐慌让沈筱姗瞬间石化……大脑一片空白的她压根不知道接下来该怎么处理这件事。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    怎么办……怎么办？又一个人知晓了自己最大的秘密，更重要的是这个人跟她还不怎么熟。

    “是王姐告诉你的？”沈筱姗面色潮红，不敢直视对方的眼睛。

    “别紧张！我对你没有敌意，要不然也不会帮你对付李健了，你的身份是我从李健电脑的资料里分析出来的，通过照片里你模样的变化，很容易就能判断出来，更何况李健还做了说明，沈肖就是你，你就是沈肖！”

    沈筱姗颓然地坐回自己的位置，尽管他申明对自己没有恶意，但沈筱姗对他的了解几乎等于零，他帮自己的目的是什么？为什么要这么尽心尽力的帮自己？

    难道是……他喜欢自己的身体！？像其他公子哥一样，看到喜欢的女孩追到手上了床再撒手不管？

    “筱姗，我来纯粹是为了帮你，没别的意思，之所以要帮你，是觉得明氏科技将来肯定会有和你以及一度影视合作的地方，譬如说……产品代言。所以……你可以放心了？”

    他这些话，有说服力，但沈筱姗依然心存戒备，本身她这个秘密就不适合让更多人知道，没想到因为她的一个不小心居然让明昊发现了。

    “光凭你的花言巧语还不够说服我相信你。”

    “你只能相信我，有其他选择吗？”

    沈筱姗沉默了，从客观上讲，明昊跟李健都拿捏住了自己的弱点，甚至明昊比李健更可怕，因为他表面上是明氏科技的大公子，暗地里是一个无所不能的黑客。

    一波未平一波又起，沈筱姗此时有点破罐子破摔，干脆将自己以前的身份公布于众的冲动。

    “你今天先好好休息一下，我明天带你去找赵凯，t市刑侦副队长。”

    随后的一段时间，沈筱姗一直保持沉默，明昊端着咖啡，不住地上下打量她。

    肤如凝脂，眉若黛月，娇俏琼鼻下那那两片薄薄红润的嘴唇更显性感动人，整个身材比例都堪称完美！甚至连声音都依如正常女生那样甜美。

    是小姨医术太高了，还是她蜕变得太完美了？一个以男孩身份生活了将近二十年的人居然能在短短的几年时间变成完美女神。

    他眼睛朝下斜着一看，是一双蹬着清凉高跟鞋的玉脚，所有的女性生活习惯她几乎都具备了。

    沈筱姗见他一直上下这么细细看着自己，感觉就像是看什么外星人似的。

    沈筱姗冷笑一声，他觉得自己也是怪物么？

    “如果明先生觉得我是怪物，大可以放手不管，我也当从来没认识过明先生。”

    哟！她看来是误解自己了，不过也不怪她，谁让自己这么毫无忌惮地去观察她呢？

    “不！我没那个意思，筱姗你很美！像一块无瑕的美玉一样，怎么会是怪物呢？”

    沈筱姗不屑地一笑，她不是傻子，每个知道自己身份的人心里都会产生一万个为什么！好奇心每个人都有。

    此时的她，和明昊在一起就感觉自己没穿任何衣服被他观赏一样，非常的不舒服。好在没多久顾雪莹就和王芸一块回来，手里多了一个礼盒，又是价格不菲的化妆品。

    “唉！真是太可惜了，你们这两个小姑娘都名花有主了，要不然，我指定会把你们介绍给明昊！”

    从王芸眉开眼笑的神色里不难判断出，顾雪莹带她出去逛街两个人相处得很不错。

    “王姐，我跟雪莹就不打扰您和明昊休息，先回了。”

    “现在在天色还早呢，着什么急，到我家坐坐也行啊。”

    她和明昊在一起就已经很不自在了，还去她家坐？开什么玩笑！

    “我们俩还有很多事情，改天一定去看您。”沈筱姗挤出一个笑容，随后拉着顾雪莹走出了包厢。

    王芸回头看了一下他，“小子，你到底瞒着小姨要干什么？怎么她的神色跟一见面时不太一样？”

    “没什么，我只是把她以前的身份抖搂出来而已。”

    “你呀！太莽撞了，你不懂她们这类人的心理状态，这个秘密对她们来讲是一道不敢面对的伤疤，你突然间把粘在伤疤上的胶布撕去，她能好受吗？”

    “我的想法跟您不一样，在我看来，长痛不如短痛，有些事明知道无法隐瞒，还非得自欺欺人以为可以瞒天过海，这不是生活在梦里吗？说一个比较残酷的事情，沈筱姗的这个秘密，可以瞒过乔枫一时，能瞒过他一世吗？如果结婚后这个秘密被他发现，后果会更加严重！他很有可能会因为她的隐瞒而愤怒不已，甚至由爱转恨！”

    王芸顿时被自己的外甥说得哑口无言，作为医生，他们已经习惯用善意的谎言安抚病人，却忽略了悲观的现实。

    “小姨，平常的生活中，美的一面很少，一味地乐观的生活，永远长不大！”

    沈筱姗忧心忡忡地回到家后，径直回到了她的卧室，连晚饭也没胃口吃。

    其实她走出包厢之后，并没有马上离开，一直偷听明昊和他小姨的对话，尤其是当他提到她和乔枫那些话，犹如一声炸雷，把尚在沉浸在爱情美梦里的她彻底给炸醒。

    连她自己都曾经说过，恋爱的双方要彼此信任，她这算不算欺骗呢？

    带着这些困惑和烦恼，她抱着枕头沉沉地睡着了……

    ……

    【七夕，沈筱姗穿上了美丽的婚纱，在家人和朋友们的见证下，走向乔枫。此时的乔枫眼睛里充满了柔情，当她们宣读完结婚誓词，准备交换婚戒时，李健突然冒了出来。

    “我有一个重要的事情要宣布，她！沈筱姗，曾经是个男人！”

    李健这一句话瞬间引爆了参加婚礼的人群，纷纷议论开来。

    “她以前叫做沈肖，居住在t市南区，她从小和她奶奶一块生活，和于峰一块玩大，我说得很对吧？于先生，不仅和你一块玩大，大学时还和你住一个宿舍半年。”

    李健得意地看着台下面色铁青的于峰，旋即又开始了他的演讲。

    “但是不知道为什么，上大学还没过半年，她就选择了变性，成为了今天的沈筱姗！更重的是，变身成为女人之后，她居然获得了鼎辉和邵氏的力捧，我很好奇邵氏和鼎辉为什么这么做？难道……就因为她和邵氏总裁林筱姗一样，同是变性人？还是鼎辉传媒计划让于峰将这个令人作呕的变性人娶回家？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百一十八章 可能的悲惨结局

    嘲讽完了邵氏和鼎辉，李健在舞台上继续嘲讽乔枫，“乔枫啊乔枫，我真佩服你的勇气！居然敢娶一个变性人做老婆，你就等着断子绝孙吧，哈哈哈……”

    现场寂静一片，众人面面相觑，这是什么情况？他到底说的是真的还是假的？

    “不信是吧？请看大屏幕！”

    原本大屏幕里播放的是他们两个的婚纱照，李健用手这么一指，瞬间开始播放跟她有关的照片，从她小时候开始，一直播放到现在，尤其是一段在村里和强拆人员的打斗，当沈筱姗那一头假发被拽下来露出长长的秀发时，参加婚礼的人大声惊呼！她确实是以前的沈肖。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    还没等照片和视频放完，乔天雄冷哼一声离开了座位，乔枫的妈妈狠狠地说了一句，“你这个不要脸的小贱人！我们家的脸都给你丢尽了。”

    此时的沈筱姗满脸绝望，她拽着乔枫的胳膊，跪在他面前不要命地哀求，“乔枫，我不是故意隐瞒你的，实在是有不得已的苦衷，你不要听李健乱说，我不是变性人，我是一个真真正正的女人。”

    气急败坏的乔枫哪听得进她的话，他一把拽住她的秀发，将她提了起来，“实事摆在眼前，你还有什么好解释的？枉我这么尽心尽力地照顾你，帮你打理公司，为你出生入死，甚至不惜和我妈闹翻也要娶你，到头来换来的却是你的欺骗！”

    于峰见状，冲上舞台抓住了他的胳膊，见沈筱姗痛苦的样子，愤怒到了极点！

    “你他妈的放开她！”

    “好啊，你们两个干的好事，于峰你真特么够意思啊，你享用完了，甩手就把她扔给我了，将来是不是我还会被你们两个奸夫随便找个什么撞车、跳河的事故给害了，你们好霸占一度影视和枫姗传媒？”

    于峰听到他这么诋毁他和沈筱姗，终于忍不住一拳砸在乔枫的脸上，两个人瞬间扭打成一团。

    “于疯子！乔疯子！你们两个不要打了！”

    沈筱姗绝望的时刻，明昊却在台下说起了风凉话，“看到了吗？这就是欺骗的结局！明知道不可为而为之，就是蠢货一个！现在你怎么收场？怎么面对你的亲朋好友？怎么给你的粉丝一个交代？”

    明昊一连串的发问，把沈筱姗问得失魂落魄，六神无主……

    “是啊？我怎么跟大家交代呢？大家会用什么样的眼神看我呢？我一定会成为街谈巷议的笑柄，被人嘲讽！耻笑！谩骂！诋毁！”

    明昊双手抱胸加上了一句，“不仅这些，他们会说你变态！看你的眼神也会像看怪物一样，哈哈哈……”

    “不！不会是这样的，我的朋友他们早就知道，他们从来没嫌弃过我。”

    沈筱姗痛苦地用双手抓着自己的秀发，歇斯底里地吼道。

    “他们？你看他们现在在哪？遇到你这种丢人现眼的事情，他们躲还来不及，又怎么会和你一条心呢？除了那个傻乎乎的于峰！”

    沈筱姗惊慌失措地朝嘉宾席望去，顾雪莹、南宫燕、柳冰、韩影、苏明澈……全都不见了人影。

    自己的妈妈和奶奶被一些陌生的嘉宾围住，不断地指责、谩骂……

    沈奶奶用拐杖狠狠砸中了一个骂得最凶的人，“谁都不许说我孙女的坏话，我孙女她是女人，她是完完整整的女人！不是你们想的那样……”

    可老太太一个人的声音又怎么能抵得上众人的谩骂，在众人的指责声中，沈奶奶由于气急攻心，双眼一闭，摔倒在地上……

    “奶奶！”

    沈筱姗撕心裂肺地大喊一声，就要跳下舞台去救奶奶，然而却被手持一把匕首的陆瑾菡挡在了前面。

    “哈哈哈哈哈……忍了这么长时间，我终于能看到你这么悲惨的下场了，以前你的得意哪儿去了？”

    此时的陆瑾菡，面部表情狰狞得让人害怕。

    “小菡！你放我过去，让我先去救奶奶……”

    “放你过去？凭什么放你过去？就凭你收购一度影视之后，对我无微不至的关怀？我呸！那是胜者对败者的施舍！你越是可怜我就越是侮辱我的至尊。”

    “小菡，你怎么能这么说，当时我真的是想要帮你，想要让你摆脱李健的控制……”

    沈筱姗后面，李健对着陆瑾菡恶狠狠地说道，“杀了她！这样不仅能泄你的心头只恨，我还会将所有跟你有关的照片删了，让你能获得自由。”

    “李健！你这个混蛋！我当初就该选择两败俱伤，揭露你的罪行！”

    “哈哈哈哈……谁让你当初那么优柔寡断？一次又一次地放弃让警察抓我？别怪我心狠，当初如果不是你，我还是一度影视的副总裁，到现在也许一度影视已经在我的掌控之下，我将被无数人崇拜、敬仰。”

    说到这里的时候，李健伸出双臂，抬头仰望，一脸的陶醉，可转瞬间他就又换回了狠恶的表情，“但是，我所有的一切，所有的梦想都因为你被毁坏了，我如过街老鼠一般，被人人唾骂，白天不敢出门，到了晚上才敢出来活动。”

    随后，李健把脸凑到了她面前，“那种生不如死的感觉，扭曲了我的灵魂，我需要发泄，于是她成功地成为了我的猎物，哈哈哈哈……”

    李健颇为心疼地摸了一下沈筱姗的俏脸，却被沈筱姗一巴掌给挡开。

    “当我撕裂她的衣服，将她摁在床上狠虐，她连反抗都不敢反抗！但是这依然不过瘾，我又拿着精致的小皮鞭，时不时的在她吹弹可破的皮肤上来一下，‘啪！’一道令我兴奋的血迹出现，当我听到她痛苦的哀嚎时，我更加的兴奋！终于，我可以不用听她的话，不用忍受她的斥责，不用包容她暴戾的性格，那种感觉……真的是太爽了！”

    “李健，你就是心理变态！”

    “心理变态？我心理变态也是被你们给逼的！如今，你也尝到了被人嘲讽、唾骂、鄙视的感觉了，是不是特别不爽？哈哈哈……，也许你也应该尝尝小皮鞭的滋味，尝尝被我摁在床上使劲摩擦的滋味！说实话，和变性人上床，我还真的有点小期待。”

    “你这个彻头彻尾的小人！变态！”怒不可遏的沈筱姗站起来就要朝李健冲过去。

    突然间她的背心如锥心刺骨般地疼痛……她低下头，有些不敢相信地看着穿透前胸的匕首。

    陆瑾菡……她居然真的对自己下手了！】想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百一十九章 原来是场噩梦啊

    沈筱姗一下子被吓醒了，她坐起来下意识地朝自己的胸前摸了一下，吁……原来是个噩梦。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    她用手擦了擦额头上流出的汗水，定了定神，下床朝客厅走去。拿过杯子在饮水机那儿接了一杯温开水，咕嘟咕嘟一口气喝完之后，情绪平静了许多。

    虽然是个梦，但这个梦实在太真实了。

    难道这个梦是个预言吗？预言她在婚礼上会遭遇出人意料的事情。

    不！日有所思，夜有所梦，是自己白天太过于紧张了。

    问题的根源就出在李健身上，只要李健被送进监狱，那梦里的这个场景就不会发生。

    喝完水之后，强烈的饥饿感促使她朝厨房走去，看看有没有现成的东西果腹。

    刚走到厨房门口，奶奶屋里的灯亮了，她蹑手蹑脚地推开厨房门，闪身溜了进去。

    奶奶这个时候起床，应该是上洗手间去吧……

    可令她没想到的是，奶奶居然穿着睡衣朝厨房走来。

    躲是躲不过去了，沈筱姗尴尬地推开厨房门，“奶奶，你怎么半夜来厨房？”

    “从你下楼的那一刻，我就醒了，我猜着你晚上没吃饭，这个时候下楼，八成是饿了，就出来看看你。”

    沈奶奶说完，朝厨房燃气灶走过去，掀开燃气灶上的锅盖，里面放着一碗鸡蛋羹，一碟翠绿的青菜和一碗米饭。

    “原本想再给你准备鸡腿什么的，又一想时间太晚了，吃油腻的东西不容易消化，就给你准备了这些。你要是觉得不够，奶奶再给你摊两张鸡蛋饼去。”

    “够了，奶奶。”

    沈筱姗端起锅屉就朝餐桌走去，将里面的三样饭菜取出来，又从冰箱那取了一瓶老牌子的豆腐乳，准备开吃！

    沈奶奶看着孙女狼吞虎咽般地往嘴里塞，转身给她倒了一杯水，“慢点吃，又没人跟你抢。”

    沈筱姗接过水杯，一饮而尽……

    “丫头，晚上回来的时候怎么闷闷不乐？是不是乔枫那小子欺负你了？你跟奶奶说，奶奶给你出气！”

    “没有……就是太累了，你快去睡吧奶奶。”沈筱姗低着头扒拉着饭，连头也不抬一下。

    沈奶奶摇摇头，起身朝自己的卧室走去，孙女的脾气她很清楚，只要她不想说，谁也无法撬开她的嘴，不过抽空得找乔枫这小子问上一问。

    第二天一早，乔枫依然去一度影视忙他的工作，沈筱姗则约上明昊，一起前往t市公安局安排下一步计划。

    这意味着，她和李健之间的矛盾关系，已经正式在法律层面开展交锋。

    t市公安局刑侦科，沈筱姗携明昊刚走进赵凯办公室，就碰到了郑队，沈筱姗和郑队寒暄了几句。

    “这事现在归赵凯这小子管，我已经不负责刑侦了，你们尽管找他就行，我先撤了。”

    郑队打个招呼之后，离开了屋子。

    “赵凯，你升了？”

    “嘿嘿……刚升任刑侦队长，刚才郑队来做工作交接，顺带嘱咐了我几句。”

    说完这话之后，他看了一眼和沈筱姗一起来的高大男生，和对方握了握手。

    “很高兴能和明先生一起工作！”

    明昊回应了四个字：荣幸之至！

    赵凯又将视线转向了沈筱姗，在正式开始缉捕李健之前，他需要再次确认沈筱姗是否已经准备好面对可能发生的重大变故。

    “决定了？”

    “决定了！当断不断反受其乱，两种可能的结果，我都已做好心理准备。”

    “你不提前跟他打个预防针吗？”

    “不了……如果他真的对我以前的身份很排斥，就不要给他任何犹豫的机会。”

    赵凯忍不住冲她竖起了大拇指，到现在他仿佛又看到了那个和坏蛋当街厮打，帮顾雪莹抢回财务的那个沈筱姗，那个英姿飒爽，奔放洒脱的女生。

    “好！目前我们已经掌握了李健数条犯罪事实，包括对你的跟踪、绑架以及指示他人对你进行骚扰等。等你们将李健电脑里边所有的资料拷贝完毕之后，我们将马上开展抓捕行动，这是授权书，你可以依据这份授权，侵入与李健有关的任何电脑、手机等设备。”

    明昊将授权书收好之后，起身就准备离开。

    “你们需要多长时间获得这些资料？”

    “李健电脑和手机里的资料不少，要想趁对方无法察觉，我们会在凌晨1点下手，从入侵对方电脑和手机系统到完成资料拷贝，全程大概需要5个小时。”

    “好！我们将在早上5:00完成对他住所的包围，只要你拷贝结束，我们将立刻行动。”

    他们这三个人正在谈论接下来的行动步骤，沈筱姗突然接到了林筱姗的电话。

    “听李幕宸说你们马上要对李健采取行动？”

    “是的，林姐，我不想再被这件事给拖下去。”

    “现在立刻停止！我希望你能在金猴奖颁奖典礼结束之后再开始行动。”

    “为什么？”

    “根据我跟评审团的前期接触，这次金猴奖颁奖盛典，你有很大可能性会稳获1-2座奖项。如果在颁奖典礼前你的事情公之于众的话，这两个奖项就会泡汤了，所以立刻停止行动。”

    赵凯见沈筱姗放下电话后又陷入了纠结，忍不住问道，“什么情况？”

    沈筱姗简单跟赵凯和明昊两个人解释了一下，“林姐想要把行动推迟在颁奖典礼之后……”

    “嗯……从办案上讲，推迟计划对破案很不利，谁也不知道这短短的几天会发生什么事情。但是从你的角度出发，这件事还真得往后推推……”

    “赵凯！谁也不知道李健这个疯子下一步会做出什么疯狂的举动，万一他……”

    明昊轻拍了一下沈筱姗的肩膀，“你放心，有我在，他不会整出什么幺蛾子的！有什么异常的动向我会第一时间通知你。”

    赵凯站起来拍了拍明昊的肩膀，“有明先生这一句话我就放心了，计划推迟！颁奖典礼后正式对李健实施抓捕。”

    他们两个就这么愉快的决定了，连跟沈筱姗商量都没有。

    “你们……怎么不听听我的意见再下决定呢？”

    “你的意见依然是希望马上抓捕李健，这个意见恕我跟赵凯无法答应。”

    沈筱姗：……

    金猴奖颁奖盛典，在b市国家大剧院举行。这场颁奖礼虽比追比不上金马奖，金鸡奖等最高奖项。但依然有部分受邀的当红明星出席，而这其中最受关注的无疑是沈筱姗，严格来讲，她已经跳出了新人和旧人的划分范畴。

    一方面她是人气超高的女性，无论是音乐还是拍戏，另一方面她年纪轻轻就当上了两个公司的董事长，这可真是前无古人，后无来者。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百二十章 怼天怼地怼空气

    为了充分保障沈筱姗以及剧组成员的这次出席活动，邵氏再次出动了全方位的人力物力支持，其中就包括再次把vivian团队从法国请来，为她量身打造专属礼服。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    6月6日晚上18：00为走红毯仪式，19：30颁奖典礼正式举行。

    下午三点，《尔等鼠辈》导演墨黎、主演徐炎、沈筱姗等人已经携主要演职人员到达b市邵氏总部。

    《山花烂漫时》剧组齐鸿、南宫燕、柳冰等人同期抵达。

    最受瞩目的是韩影，已经有九个月身孕的她，居然来到了颁奖礼现场！当然最紧张还是即将做奶爸的于峰，一路上他几乎全程不离开韩影左右。

    “影姐，你这肚子，看上去像怀了双胞胎，哈哈哈。”心情大好的沈筱姗忍不住摸了摸韩影隆起的肚子。

    “他淘气着呢……”韩影绯红的脸上丝毫掩盖不了即将做妈妈的喜悦。

    孕妇最忌讳的就是在孕期使用各种各样的化妆品，所以这次颁奖典礼，韩影几乎是素颜出镜。

    普通人怀孕之后，皮肤变差、睡眠质量不佳导致气色不佳是再正常不过的事情。但是她却是很例外，依然保持了相当高的颜值，足见于峰平日里对她照顾得很到位。

    很快，沈筱姗等人被送进化妆室，已经打扮妥当的男士们坐在化妆间外待客室茶几沙发前唠起了家常。

    “真羡慕你啊，兄弟，先上车后补票，前脚刚结完婚，后脚就当爸爸了。”乔枫拍了拍于峰的肩膀，笑着说道。

    “你不也快了吗？我希望你和她结婚后能一如既往地疼她、爱她，即使她做了天大的错事，你也要包容她，因为她不是有心犯错的。”

    于峰这句话一语双关，他在隐晦地提醒乔枫，你一定会发现沈筱姗做的错事，但是乔枫听得进去听不进去就不知道了。

    当vivian团队再次将沈筱姗推出化妆间的时候，所有的男人全都立了起来。

    这是一款浅蓝色半透明隐形吊带开胸晚礼服，配上铂金丝线状耳坠和挑高的身材，简直堪称绝配！举手投足，美目流盼间更显风姿绰约。

    “兄弟，能娶到筱姗，你真的太有福气了！”

    乔枫傲娇地笑了一下，没错，这就是他完美的女朋友！

    林筱姗看到vivian团队的设计成果之后，非常满意地点点头，“perfect！”

    一行人收拾妥当之后，分乘多辆豪华轿车前往颁奖典礼现场，乔枫的劳斯打头。

    此时，主会场外，已经云集了多路记者，由于沈筱姗的个人效应，这一届报道金猴奖颁奖礼的媒体和记者数量相比往年足足高出了两倍！不少媒体记者为了争抢最有利的拍摄位而起冲突。

    为了能安排出多余的位置供媒体记者们拍摄，主办方不得不将原本20米长的红毯临时加长到了50米！一直铺到了街道边上，这意味着前来走红毯的明星们，一下车就会踏上红毯。

    红毯右侧有一处临时的粉丝观礼席，上下共五阶，约能容纳二百人左右。

    可别小看这个观礼席，一张票的价格能卖出上万元的高价！这意味着光这个观礼席就能为主办方带来二百万的收益。

    颁奖礼开始前，媒体们已经开始分析这次金猴奖最有可能的获奖名单。

    和网络粉丝们的期待不同，媒体记者们预测本届金猴奖最大的赢家可能会归属《烽火青春》，它的提名奖项达到了10个。

    这是一部能激发国人爱国情操的现代反恐题材电影，虽然票房比不上《尔等鼠辈》，但正能量十足，演员也都是当红男星，肌肉感爆棚。

    第二则归属于《尔等鼠辈》

    《尔等鼠辈》的票房不出意外的话应该是本年度冠军，但是除了徐炎和沈筱姗两个人气主演之外，配角存在感不足是一大硬伤。

    第三是由午夜阳光电影出品的都市爱情片《迷情》

    至于《山花烂漫时》竞争力应该是最弱的，属于陪榜的存在。

    18：00整，当第一波剧组踏上红毯时，金猴奖走红毯仪式正式开始！

    媒体记者们也开始飞速的忙碌，摄影师们的镜头飞速转动着，捕捉红毯上最引人的镜头。

    卖肉、摔跟头、蹭红毯、奇装异服，为了吸引媒体们和粉丝们的注意力，那些二三线明星们几乎用尽了一切可能的方式。

    几波剧组走秀过后，《烽火青春》剧组正式亮相踏上红毯，清一色的男子走红毯，在所有剧组中也算是一波清流。

    不出所料，《烽火青春》剧组的亮相，掀起了一波小，看台上的粉丝们也高举各种各样的标语，为自己的偶像打call。

    然而，《烽火青春》还未走完红毯，所有媒体记者们的火力已经被后面的一个剧组吸引了过去，《尔等鼠辈》剧组和《山花烂漫时》剧组携手亮相！

    沈筱姗这个人气女皇，下车的一瞬间就吸引了几乎所有人的目光，热闹的议论声一浪高过一浪。

    “这……这就是我心中的女神！”

    “太完美了，偶像的造型足以压倒所有人气女明星。”

    “还有《山花烂漫时》剧组，不愧是t大四美！谁要是娶了她们，简直幸福得要死！”

    ……

    沈筱姗原本身高就已经超过了一米七，又因为穿上了将近十厘米的恨天高，个头已经堪比剧组里高达帅气的男生。

    徐炎伸出手臂，沈筱姗自然而然地挎住了他的胳膊迈上了红地毯，人气喜剧明星人气女皇的双人组合，关注度秒杀了所有剧组。

    场外，作为家属的乔枫和许强两个人的目光则不在沈筱姗等人身上，他们时刻注意着红毯两边人群的举动，以防有人威胁沈筱姗。

    似乎是不满被抢风头，《烽火青春》剧组的白华转身竟然朝沈筱姗走去，这一幕迅速被媒体记者们捕捉到。

    场外的乔枫大感意外，这是要做什么？

    身高接近一米九的白华走到沈筱姗跟前，低头看着沈筱姗，“光靠人气流量的演员，她的演员生涯就如同昙花一现，一般都不会长久。”

    很明显，这是一句极具挑衅的话。

    白华这个人沈筱姗比较熟悉，出道很早，性格狂放不羁，霸气往往侧漏，男人味十足的他俘获了不少少女的芳心。

    但是，因为他那收不住的大嘴，怼天怼地怼空气毁誉参半，不知道为什么《烽火青春》的导演会看上他。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百二十一章 千万不要得罪他

    他这是故意走过来挑事！

    沈筱姗嘴角微翘，一个不屑的眼神飘过去，“人气是粉丝对偶像的认可，不像某些人，以为露出点小鸡仔肉，在网络上靠一张兜不住风的大嘴就可以得到认可，殊不知绝大多数都是在一旁吃瓜看热闹的路人粉！”

    “你！”白华刚想发作，站在沈筱姗身旁的钟韵已经闪身挡在了她的面前。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    似乎是意识到场面有些难堪，《烽火青春》剧组其他成员将白华拉了回来，白华往回走的同时，还不忘嘲讽一句，“等颁奖的时候就会让你认识到什么是灰头土脸！”

    场外的乔枫隐约猜到了什么，待白华走上台阶准备进大厅时，他一个箭步闪身来到白华跟前。

    “兄弟，跟女人耍威风算什么本事？信不信我随随便便就能让你滚出娱乐圈？”

    此时的乔枫，丝毫不像平时温文尔雅的他，倒像是一头被激怒的雄狮，那一双凌冽的眼神仿佛要瞬间秒杀对方。

    “有能耐你试试！”年轻气盛的白华毫不退让。

    见白华又跟乔枫起冲突，《烽火青春》剧组的导演那颗砰砰跳动的小心脏刚消停一点，又快速跳动起来。

    乔枫是谁？一度影视的总裁，掌握全国1/10的3d和iax荧幕和1/7的五星级酒店，影视巨头邵氏的股东之一，更重要的是他是华娱影视的未来掌门人，华娱影视掌握了美国一万块3d和iax荧幕，在美国娱乐圈有着深厚的影响力，《烽火青春》要想在美国上映，捞取华人票房，势必绕不开华娱影视。

    得罪了乔枫，虽然不至于让白华从娱乐圈消失，但也将极大影响他的娱乐生涯，很难火起来，同时也会连累《烽火青春》

    “乔总，年轻人不懂事，您千万别跟他计较！”那名导演一边跟乔枫赔笑，一边示意身边的人将白华赶紧拉进去。

    “他已经20多岁，老大不小了，希望您以后选角色的时候别光看外表，看看素质和内涵，有时候人品也能决定一部作品的生死。”乔枫见这个导演年纪不小了，便没跟他继续计较。

    这一场小小风波就此平息，然而经过媒体的包装和炒作，关于《烽火青春》剧组和《尔等鼠辈》剧组的矛盾冲突却开始在网络上发酵。

    为了彰显对沈筱姗的重视，主办方破天荒地将前排最佳的位置留给了她和徐炎。

    《烽火青春》剧组位于沈筱姗的右手边不远处，似乎是被乔枫压了一头，白华有些不服气，时不时地朝沈筱姗这边看。

    这一切直接被沈筱姗无视，嘴皮子上斗得再多，不如拿实际成绩说话，《尔等鼠辈》四十多亿的票房对上《烽火青春》七八亿的票房，简直是大人欺负幼儿园的孩子。

    这期间时不时的有其他演员和圈内人组团来和沈筱姗聊天合影，为的就是能蹭蹭她的人气。

    老演员希望能借着她再火一把，新演员借着她人气再高一些，这也是圈里不成为的规则之一。

    至于《烽火青春》剧组那边，除了寥寥几个之外，再无他人。

    乔枫忙碌完外面的一切之后，终于在颁奖礼正式开始之前，坐到了她身旁。

    “怎么样？对方没有再找你茬吧？”

    沈筱姗柳眉一挑，乔枫和白华正面杠的那一幕她在红毯上看到了，“老实了不少，你跟他们说什么了，让他们瞬间消停？”

    乔枫淡淡地笑道，“只不过教教他怎么做人而已。”

    “我就不明白了，为什么总有人站出来跟我过不去？”

    “人红是非多，谁让你是人气女皇呢？有些人会想着法的讨好你，有些人呢就变着法的跟你作对，譬如李健。”

    乔枫提起李健，又让沈筱姗想起了那个噩梦，那时的乔枫实在是太吓人了，就想要硬生生将她吃了一样。

    “唉……我能说什么呢，娱乐圈真的挺乱！”

    此时，韩影和南宫燕等人也正式落座，沈筱姗朝后面看了一眼，《山花烂漫时》因为不算重要剧组，所有成员都被安排在了后排普通坐席，韩影那大大的肚子坐着很是不方便。

    “乔疯子，你去后面，将影姐换过来！让我来照顾她。”

    “嗯~”

    乔枫答应一声随即朝后排走去，不一会儿，乔枫、于峰两个男人搀扶着她来到了贵宾席区域，坐到了沈筱姗身旁。

    “我老婆孩子可都拜托给你了，一定要照顾好她。”于峰有些不放心地说道。

    “你就把心放肚子里，有我在，保证颁奖礼结束后还你一个完完整整的媳妇！”

    打发走两个男人之后，韩影和沈筱姗两个人唠起了孩子和生活。

    为了遮掩过于明显的肚子，韩影在这次颁奖礼上穿的是非常宽松的孕妇专用连衣裙，脚上穿的是平底鞋，大概是因为怀孕的缘故，脸部有些浮肿。

    “影姐，生完孩子之后，你打算继续在娱乐圈里，还是退居幕后相夫教子？”

    生孩子是许多在演艺圈里打拼的女人最难的选择，绝大多数为了事业都推迟了生孩子的时间，有些女人甚至因错过生育最佳年龄而孤独终老。像韩影这样事业还未起步就结婚生子的女人，非常的少。

    韩影笑了笑，有些无奈地说道，“其实我很想像你一样，在娱乐圈多打拼几年，能够成就一番自己的事业，你知道，男人很多时候都靠不住的，哈哈哈哈……”

    “于疯子我信得过，他虽然表面上吊儿郎当的，但粗中带细，做事认真起来谁都比不过的。”

    “确实是这样的，你看看我，现在都被他养胖三十斤了！对了，你怎么打算的？和乔枫结婚后，准备要孩子吗？”

    沈筱姗摇摇头，她回头看了后面，他正和于峰不知道在聊些什么。

    “我的情况你知道，影姐，第一，我不想太早要孩子，我想朝更高的目标努力。第二，我的身体……太特殊了，在没彻底调养好之前，不会考虑要孩子。”

    “那乔枫那边……”

    “走一步算一步！说真的，如果李健把我之前的身份暴露出去，估计我跟乔枫的感情也就完了，还奢求那么多干嘛呢？”

    韩影第一次从沈筱姗的眼里看到了对乔枫的不舍……，她真的已经彻底沦陷在乔枫的感情里。

    “好了！这么多人帮你出谋划策，不会出现意外的！”

    “我希望也是这样。”

    主持人的开场白，把她们两个人的注意力重新拉回到了舞台上。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百二十二章 筱姗犀利的反击

    金猴奖颁奖盛典的开幕，把现场观众的注意力全都凝聚到舞台上。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    主办方为了提升金猴奖的档次，花大力气邀请了央视著名主持人小军和阿宝前来主持。

    “尊敬的各位领导，各位来宾，2021年春节联欢晚会哦不，是2021年金猴奖颁奖盛典正式开始，首先让我们掌声介绍一下本届金猴奖的评审团成员……”

    “筱姗，这一届评审团成员格调似乎都比较高呀。”韩影一边听着主持人的介绍，一边跟沈筱姗说。

    “嗯，看来主办方有意借这次金猴奖颁奖盛典，将金猴奖的含金量再往上提一个层次。”

    她们两个在这闲聊的功夫，主持人已经介绍完评审团成员，准备揭晓第一个获奖奖项，大屏幕上首先播放了入围电影名字，其中就包括《尔等鼠辈》和《烽火青春》两部电影。

    随后被邀请上来的两位颁奖嘉宾揭晓了第一个奖项的电影作品。

    “获得最佳影片的电影是《烽火青春》”

    当颁奖嘉宾读到《烽火青春》的名字时，《烽火青春》剧组彻底沸腾，全都从座位上站了起来互相拥抱。

    毫无疑问，最佳影片是金猴奖所有奖项中含金量最高的一个，能够获得这个奖项，《烽火青春》成就已经很高。

    白华得意地朝沈筱姗这边看了一眼，似乎认为能力压《尔等鼠辈》获得含金量最高的奖项颇为满意。随后正了正衣襟和剧组其他成员一起登上舞台。

    “小人得志！”沈筱姗暗骂了一句。

    导演代表《烽火青春》剧组发表获奖感言之后准备下台，白华却一个箭步抢到了麦克风。

    “对不起，请给我30秒时间说几句话。”他轻蔑地朝沈筱姗所在的位置看了一眼。

    “有些人自以为是，凭借一部大热的电影就可以我叫板，在这里我特别想说，坐井观天的态度要不得，不要以为有一点成就就骄傲的飞上了天，老老实实唱歌不行吗？非得凑个热闹拍电影，就算拍也是快餐式的电影，火不了多久。”

    很明显白话的这句话针对的是沈筱姗，知晓内情的人一听就明白。

    导演虽然被白华这句话整得小心脏跟过山车一样上窜下跳，可也不能在舞台上制止他不说话。

    “嚣张跋扈！”沈筱姗又暗骂了一句，不再看他。

    随后，颁奖嘉宾陆续揭晓了后续的奖项，《烽火青春》拿下了最佳音响效果、最佳编剧两个重要奖项。

    《尔等鼠辈》则拿下了最佳摄影、最佳剪辑、最佳视觉效果三个奖项。

    最佳男配角和女配角则被《迷情》获得。

    随后，最佳文艺片奖项即将揭晓，现场大屏幕上出现了《山花烂漫时》的剪辑画面。

    “这是一部反映了乡村教育的电影，我们很难想象这部电影居然是一群还没毕业的学生拍摄出来的，它让我们看到了乡村的另一面，让社会把更多的目光转向了贫苦地区。”

    当旁白说出这一段的时候，《山花烂漫时》剧组所有成员已经按捺不住心中的狂喜，因为这意味着最佳文艺片奖确定花落《山花烂漫时》。

    “恭喜了！影姐，我们的努力没有白费！”沈筱姗伸出右手开心地和韩影互相击掌。

    “同喜！同喜！”

    于峰急忙从后排走过来，和沈筱姗一左一右扶着韩影走上了舞台，南宫燕等人随后跟上。

    一众美女上台之后，引起了台下无数人的欢呼，尤其是其中还有人气女皇沈筱姗。

    为了彰显韩影的地位，《山花烂漫时》所有成员决定由韩影领取奖杯，发表获奖感言，但这丝毫不影响沈筱姗的关注度。

    “这是我和我的剧组第一个荣耀，同时也是我最后一个荣耀，因为我想给孩子一个完整的妈妈，给老公更多的支持，所以……从此以后演员圈里再无韩影。”

    韩影在发表获奖感言的时候，声音颤抖着，一双美目中泪水潸然而下，这是获奖感言同时也是隐退宣言。让一个女人在刚起步的事业与家庭之间做出选择，往往是最难的。

    台上的于峰双目微红，轻轻抱住了韩影，这个女人为他付出的确太多了。

    台下热烈的掌声是给她最好的鼓励。

    颁完这个奖项之后，最受瞩目的三个重量级奖项压轴登场，那就是最佳女主角、最佳男主角和最佳导演。

    颁奖进程过了大半，主持人此时似乎也显得比较轻松起来，“一部电影的成功与否，要靠市场去检验，今天入选的几部影片受到了观众们的高度关注，接下来让我们共同期待，最佳导演、最佳女主角和最佳男主角的获奖结果，有请颁奖嘉宾吴津、赵颖。”

    吴津和赵颖都是沈筱姗的熟人，一个正在和她一起拍摄《火星开拓者》，一个曾经一块拍摄过《嘉庆秘史》

    他们两个上台之后，有意无意地朝沈筱姗这边看了一眼。

    赵颖首先翻开手中的折页看了一下最终结果，随后开心地笑了，“吴津，你猜一下获奖者是谁。”

    “哈哈哈……至少给点提示吧？什么提示也没有那就是乱猜。”

    “她是跨界……”

    “不用说了，一定是沈筱姗！”

    赵颖还没说完，吴津就抢先回答了出来，还侧身用手比划了一个举枪的姿势瞄准沈筱姗。

    “你真的是太厉害了！获得最佳女主角的是……沈筱姗！”

    这一刻……沈筱姗真正成为了万众瞩目的焦点，如果说最佳影片是对一部电影的认可，那最佳女主角就是对一个人演技的认可！

    她尽量控制内心的狂喜，好不让自己那么激动，在和身边的剧组成员一一拥抱之后，双手提着裙摆，一步一步朝舞台走去。

    沈筱姗首先朝观众席深深鞠了一躬，随后伸手接过赵颖和吴津递过来的奖杯和证书，和两位嘉宾拥抱过后，她走到话筒跟前。

    “谢谢评审团以及组委会对我的认可，在这里我想说的是，观众是我的衣食父母，只要观众喜欢我，不管是音乐也好，表演也好，我都会尽我所能，把最好的艺术作品奉献给大家。”

    “还有就是……观众的眼神是雪亮的，热度也需要观众去捧，某人不要以为自己做不到的，别人就做不到，坐井观天的态度真要不得，老老实实拍戏不行吗？非不愿意闭上自己脸上的大坑，四处乱喷，这容易交不到朋友的。”

    憋了一个多小时之后，沈筱姗终于在这里对白华展开了反击。台下的白华被沈筱姗这一通冷嘲热讽，气得都快从观众席蹦上来了。

    “我的感言就到这里，谢谢大家……”

    心满意足的沈筱姗俏皮地一吐舌头，从舞台上走了下来。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百二十三章 男人之间的冲突

    在路过《烽火青春》剧组时，沈筱姗还不忘扬起她傲娇的尖下巴，给白华来了一个王之蔑视。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    沈筱姗获得最佳女主角，让白华的心情不爽到了极点！

    除了最佳女主角，最佳导演也落入了《尔等鼠辈》的囊中，至于最佳男主角则被另一个名不见经传的电影夺得。

    这么算来这届金猴奖颁奖盛典最大的赢家是《尔等鼠辈》剧组，至于《烽火青春》剧组，除了最佳影片含金量最高以外其他的奖项都比不上《尔等鼠辈》剧组所获得的含金量高。

    《烽火青春》剧组别说跟尔等鼠辈剧组比了，就连《迷情》剧组都比不上，毕竟《迷情》剧组获得了最佳男配角和最佳女配角两个极为重要的奖项。

    颁奖典礼结束后，乔枫帮沈筱姗捧着那沉甸甸的奖杯，兴奋地朝外面走去。

    不巧的是他们正好跟《烽火青春》剧组碰面。

    白华在经过沈筱姗身边的时候，又开始口出狂言，“评审团的眼睛真是瞎了，居然能把这么重要的奖项颁给一个靠男人上位的绿茶婊。”

    乔枫见他再一次挑衅沈筱姗，顿时怒从心生，他大踏一步走到白华跟前，一把抓住他的衣领，一记重拳挥过去。

    “啪！”

    白华应声倒地！他身边的几个剧组成员见他吃了亏，全都围了上来。

    这么一对峙，四周的人群顿时起了骚动，远处的记者媒体们哪能放的过这么精彩的画面，全都争先恐后往这边挤。

    于峰见情形不对，将韩影交给南宫燕和柳冰照顾之后，迅速赶到了沈筱姗和乔枫身旁。

    与此同时，钟韵和许强将沈筱姗挡在身后，却被沈筱姗轻轻推开了，一个白华，她还真不认为对方能伤到自己。

    白华从地上挣扎着爬起来，抹了抹嘴角的血迹，从小到大没受过任何挫折的他怎能忍受得了这一拳的侮辱？

    “今天你就是玉皇大帝，老子也要跟你没完！”

    只见他解开西服扣子往地下一甩，就要冲上来跟乔枫打架。

    但是，还没等他冲到乔枫跟前，就被保安给架住了。林筱姗和主办方负责人还有一个中年人正好经过这里。

    从开始走红毯再到颁奖典礼上，白华的所作所为，林筱姗都看在眼里，嚣张跋扈的年轻人的确应该给一点教训才是，所以她连正眼都没瞧白华，

    “白总，他是你儿子吧？怎么这么大年龄了？做事依然跟小孩子似的冲动？”林筱姗漫不经心地欣赏着自己的葱葱玉手，随后斜眼看了一下身边的中年人。

    “是的，林总，小儿有点不懂事，请您多多包涵。”那个叫白总的中年人不断的点头哈腰。

    “不懂事没关系，但是别影响了我们之间合作的项目，否则的话，我不介意取消这一次投资。”

    白总听到这里后吓得冷汗直流，他经营的影视公司虽小，可每年也能挣不少钱，如果邵氏中断提资金，那他所有的计划都泡汤了。

    “白华，还不赶紧跟林总还有乔总道歉。”

    “爸爸，你有没有搞错？是他先打我的！”

    父亲向林筱姗卑躬屈膝的奴才相，都快把他的肺给气炸了。

    “无缘无故乔总能对你动手吗？赶紧给我道歉！”白华的父亲再一次向儿子施压。

    但是这个白话性格太倔强了，简直油盐不进，丝毫不听他爸爸的话。

    “算了，道歉就不必了，只希望以后我们不再见面就是，毕竟萍水相逢，彼此之间也没什么深仇大恨”

    沈筱姗推开许强和钟韵走到前面，乔枫给他一点教训已经够了，至于道歉真的不必要，道歉能让他收回刚才的冲动吗？，显然不能！

    “乔疯子，我们走吧。”

    沈筱姗先一步走出了大厅。

    “这可不像你的性格，要是换做以前，你不会就这么轻易的善罢甘休的。”

    沈筱姗故作正经的仰天长叹，“哎，老喽，没年轻时候的冲动喽。”

    “韩影都快当妈妈的人了还没喊老，你一个没结婚的人居然……”于峰给了她一个自己领会其中内涵的眼神。

    “这你就不懂了吧？有些是身体老去，有些是心理老去，经过这几年的波折之后，我还真的挺羡慕普通人的生活。有一处不大不小的宅子，上个早九晚五的班，周末没事的话还可以随意去沙滩上玩。”

    “面朝大海，春暖花开？”乔枫补充说道。

    她非常夸张的点点头，“对！就这种田园生活。”

    于峰和乔枫两个人对视一眼，他们两个都没想到沈筱姗退出娱乐圈的想法已经开始萌芽。

    “快上你的劳斯去吧！人刘德华六十岁的人了，依然活跃在音乐第一线，你才二十出头就想着享受了？多奋斗个几年先给自己的孩子打好经济基础吧。”

    被于峰这么一顿数落，沈筱姗有些尴尬地摸了摸自己的小鼻子，好像现在谈田园生活是有点早……

    回到酒店的时候，已经是晚上十一点钟，沈筱姗一下子扑倒在床上，两只脚一甩，价格不菲的高跟鞋就这么被她甩到了地上。

    嘶……有点疼啊！

    她又翻身坐了起来，朝自己的脚踝处看去，那里的皮肤已经被磨破了皮，并且有血丝渗出。

    “穿高跟鞋漂亮是漂亮，可对不起的是脚啊！”她自言自语地嘀咕了一句，翻身赤着脚下床朝客厅走去。

    “不知道这个总统套房里有没有创可贴……”

    结果，很让她失望……

    “算了！明天再说吧。”她跟丢了魂似的拖着疲惫的身体回到床上，眼下什么也无法挡住她蒙头大睡的决心。

    沈筱姗嘀咕了这一处伤口给她带来的影响，当她第二天醒来的时候，脚踝部位已经肿胀了一大片。

    “怎么会这样？仅仅是磨破皮而已，也不会伤筋动骨啊……”

    沈筱姗抬起双腿，准备穿鞋子试试看能不能像平常一样走路。

    可她刚一双脚落地，锥心刺骨的疼痛突然袭来……

    直到此时，她才突然想起昨天在颁奖典礼上自己确实不小心崴过一脚，当时没感到疼痛，也就没当一回事，没想到过了一天崴脚处疼痛开始发力。

    沈筱姗：乔疯子，速来救驾！我下不了床了……

    一分钟后，沈筱姗的门被打开了，站在门外的人可不就是乔枫么。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “好像是昨天颁奖的时候一不留神给崴脚了……”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百二十四章 前往巴黎拍婚照

    乔枫蹲下来，轻轻抬起她的脚踝，已经肿了一圈，“怎么不早点跟我说？”

    “昨天也没这么厉害……”沈筱姗咧着嘴，苦笑了一下。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    他二话不说，背起她就朝门外走去，“以后再这么不注意照顾自己我真的会生气的！”

    沈筱姗趴在乔枫厚实的肩膀上，露出一个鬼脸，不过胸部压在他的后背上，让她感觉有些别扭。

    跑到医院拍片子、做检查，忙活了半天之后，乔枫总算松了一口气，只是软组织挫伤，还好没伤到骨头。

    “休息几天就好了，这几天你就老老实实在家里呆着，哪里也不许去了！”

    取完药回来之后，乔枫用轮椅推着她走出医院，将她抱进了车里，随后又跟于峰通了一个电话，告之对方他和沈筱姗提前回t市，让他们自行往回走。

    刚一回到家，沈奶奶和妈妈就围了上来。

    “你这孩子，怎么这么不小心？还穿那么高的跟，万一有个三长两短，落下病根了怎么办？”

    刘红艳摸着女儿肿胀的脚踝，心疼得直抹泪……

    “我没事的，妈，休息几天就好了。”

    “阿姨，我先送她上去休息。”

    “腿脚不利索，就别把她往二楼送了，不利于恢复，你经常住的那个屋子让给她，如果你要住的话，上二楼住她的屋去。”

    沈筱姗一脸地嫌弃说道，“我才不要住他的猪窝，送我去二楼……”

    联想到乔枫会钻自己的被窝，她心里一百个不乐意……

    猪窝？她居然说自己的房间是猪窝？自己也很爱干净的好吧？别的不说，只要被子稍微有点味儿，就会嘱咐李阿姨清洗一下。

    “你敢嫌弃我？哪有女朋友嫌弃自己男朋友脏的？”乔枫坏坏地说道。

    “必须嫌弃，你敢说你的猪窝会比我的床味道香吗？”

    这个……他还真比不了，她经常化妆用香水，身上诱人的体香从来就没消失过，连被子也被沾染上了浓浓的香味。

    “我败了，让李阿姨把你被子拿下来，我们互换一下，总成了吧？”

    “只好勉为其难咯……”

    最终，李阿姨将她的被子取下来，换上去，沈筱姗才不情不愿地被乔枫抱进了他的卧室。

    乔枫将她放平稳之后，故意将被子扯过来闻了一下，嗯……确实香味十足。

    “好好睡一觉……等吃饭的时候我再将你抱出来。”

    乔枫帮她盖好被子以后，轻轻带上门，走了出去。

    大概是因为换了新环境，又加上脚步的不适，她怎么也睡不着……这时，她隐约听到了妈妈和乔枫的对话，似乎是关于她和乔枫婚礼的事情。

    “小枫，眼看着婚礼就要举行了，你那边怎么打算的？婚纱照就算加急也得一个月才能出成品，还不能保证质量。”

    “阿姨，您别着急，我已经跟筱姗商量好，我们一起去法国拍，等她脚伤好了，我就带她出国，一定不会耽误婚礼的。”

    “那就行，我看你们两个都不着急去拍，就有点着急了。我听说，颁奖盛典还出了一些问题？一个叫什么白华的跟筱姗闹了些不愉快？”

    “一个不懂事的毛头小子罢了，如果他不懂得收敛的话，我不介意动用关系将他全网封杀。”

    妈妈跟乔枫说完这些话之后，声音突然低了下来，她隐约听到了“癌症”，“放弃”之类的词。

    难道是……奶奶？沈筱姗马上就想到了这里，她挣扎着从床上起来，在尽量不伤及脚踝的情况下，爬到了地上，挪到了门口。

    悄悄打开一个缝隙，她看到了妈妈掉下了眼泪，乔枫仰着头，不知道在想什么。

    刹那间，沈筱姗脑袋轰的一下！一片惨白，奶奶是她最亲的人，如果奶奶出了什么事……

    她正要推门出去问个究竟，奶奶从厨房走了出来，“红艳，快别哭了，万一让筱姗这孩子看见，她又该胡思乱想了，生死有命，碰到这种事，我们只能想尽办法救治，至于能不能捡回一条命，就看他的造化了。”

    从这句话可以判断出，不是妈妈，也不是奶奶，那这个“他”指的是……

    只能是他！妈妈的老公，董福生！猜想到生病的不是妈妈也不是奶奶，她的心情多少平复了一些，但依旧很难过……

    她虽然跟董福生的感情并没有多少，但能看出他平时对妈妈很好，什么事都能迁就她，并且还认了奶奶当干妈，对奶奶也颇为孝敬。

    “如果你在美国有什么熟悉的人，希望可以帮忙联系一下，看看国外有什么救治的医疗手段，他如果没了，我心中的依靠也就没了。”

    “放心吧，阿姨，我一定会尽我所能！”

    他们不想让自己知道，或许是不让自己操更多的心吧，既然如此，那自己就假装不知道得了。

    沈筱姗爬回到了自己床边，可下床容易，上床难……无论她想什么办法，就是无法爬到床上去。

    怎么办？喊乔枫……他们肯定会猜测到自己是下床偷听，不喊他又上不去……

    最终，她有些心疼地把被子拽下来垫到床边，这才拼劲吃奶的劲爬上床。

    古语说“婿，半子也。”

    妈妈之所以能跟乔枫说董叔叔患癌的消息，是已经把他当作了半个儿子，说白了，乔枫也是她的依靠之一。

    如果自己之前的身份被乔枫知道，和自己分手，董叔叔又因癌症离开人世，那妈妈能依靠的只有自己了。

    但愿……这两件事都别发生。

    一周之后，沈筱姗的脚步扭伤已经大好，乔枫决定即刻带她前往法国拍摄婚纱照，至于工作……先放一边吧！

    留给他们在欧洲旅游的时间并不多，只有一周时间，随后，沈筱姗和乔枫将从巴黎直飞美国，继续拍摄《火星开拓者》

    巴黎国际机场，经过七八个小时的飞行，沈筱姗下飞机后依然活力十足。

    “啊哦~浪漫之都，我来了！”

    看着机场周围形形色色西方人和大好的天气，沈筱姗忍不住转了好几圈。

    在法国，她不用全副武装，因为没有谁会认识她，终于可以像一个普通人一样行走在大街上咯~

    想到这里，她的心情就格外的舒爽！

    “欢迎来到巴黎！”前来迎接他们的jane远远地冲他们挥挥手，随后快步走到他们跟前。

    “好久不见！jane。”沈筱姗给了她一个大大的拥抱。

    寒暄过后，jane带他们来到了下榻的酒店，酒店距离巴黎标志性建筑埃菲尔铁塔并不远。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百二十五章 有些事想告诉你

    “今天你们好好休息，明天vivia将会和你们会面，安排你们拍摄婚纱照和走秀的事情，我就不打扰你们两个人甜蜜了！”

    说完这话，ja笑着离开了房间。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    这个ja，故意的吧？居然只给他们安排了一间套房，这意味着她只能和乔枫睡一个屋子。

    沈筱姗看了乔枫一眼，他好像没事人似的，在屋里四处乱转悠……

    不对，不是ja故意的，是乔枫故意的！

    “说，这事是不是你搞的鬼？”沈筱姗伸手捅了捅他的后背。

    “什么事？”

    “还在装糊涂是吧？为什么ja只给我们开了一间房？”

    乔枫嘴角闪过一丝不易察觉的微笑，“巴黎的酒店太贵了，这个套房足够容纳下我们两个人，再说，我们都老夫老妻了，还忌讳这个干吗？如果开两间房，ja岂不是认为咱们两个感情很差？”

    差你个头！ja也不是不知道我们两个一直分房睡！

    对于乔枫找的这三个理由，沈筱姗认为一个都不成立，巴黎的酒店再贵，能贵过&b市的酒店？老夫老妻？婚都没结呢谁跟你老夫老妻？

    不过她最终还是没反驳他，一味的排斥他，丝毫不能让自己往女生的方向更进一步，只要守住最后的底线，让他跟自己一个房间睡还是可以的。

    “既然你这么想被虐，那我成全你，今晚上睡沙发去！”

    “啊？这个床可以容下三四个人躺着呢，你怎么忍心让我去沙发上睡？”

    一向规规矩矩的乔枫此时竟然用上了不要脸的感情牌。

    “七个时的飞行时间，总不能让我不好好休息一下吧？”

    沈筱姗：……

    看来他是铁了心的要和自己睡一张床了，也罢！就容忍他放肆一回吧。

    “睡一张床可以，不过……先带我去逛逛巴黎！”

    “得令！”

    乔枫见她终于同意，忍不住激动起来，这是他的一步，却是两个人感情的一大步。

    和&b市不同，巴黎市中心的高层建筑并不是很多，许多街道都保持着古老的风格。

    走在巴黎的街道上，沈筱姗像一只放飞的鸟一样快乐，这是她第二次出国，但是感触不一样，如果巴厘岛之行是噩梦的话，那巴黎之行就是天堂。

    穿梭在各个商超之间，不到三个时的时间她就已经购入了多件化妆品、三套时装，其中一间是为乔枫买的。

    但是，她忽略了自己在海外的影响力，巴黎也有不少华人华侨，在她和乔枫逛到一处大型商超的时候，被一群来巴黎旅游的国内游客们给围了上来。

    “天！那不是人气女皇沈筱姗吗？她怎么来巴黎了？”

    “听说是来巴黎拍婚纱照，她旁边的不就是帅哥乔枫吗？”

    ……

    这群人呼啦一下子围了上来，把沈筱姗和乔枫吓了一跳！走是别想走了，签名、合影，满足他们的要求之后，沈筱姗终于逃脱了他们的包围。

    晚餐是在香榭丽舍大姐一家西餐厅，久居美国的乔枫早已经习惯了西式餐具。

    但是从未用过刀叉的沈筱姗却犯了难，电视上看那些人吃西餐用起刀叉很容易，可到了她手里，不是牛肉飞了，就是刀叉掉了……整得狼狈不堪。

    看着沈筱姗出糗的模样，乔枫忍不住放声大笑。

    “你还笑！都怪你，偏偏要吃什么西餐，吃火锅不行吗？”沈筱姗一生气，将刀叉往桌子上一扔。

    “咣当！”

    乔枫微微一笑，将切好的一块牛肉放到她嘴边，“我来喂你还不成？”

    “不用！我就不信吃不了这一块牛肉！”

    不服输的沈筱姗又捡起刀叉，开始分割那一块牛排，值得肯定的是，她很快就掌握了使用刀叉的技巧，并且越使越顺。

    吃完晚餐之后，两个人回到了下榻的酒店。为了避免同时上床的尴尬，沈筱姗坐到了客厅沙发上，想看看电视，可令他无语的是，电视里播放的全都是法语，这还看什么看？

    “这有什么难的？”

    乔枫用遥控在电视上点了几点，随后电视屏幕上出现了她常见的几款影视a。

    “想看哪个电视？”

    “我们继续看那个《变身俏佳人》。”

    乔枫将那部电视剧打开之后走回来，坐到她跟前，很自然地搂住了她的香肩。

    “有点奇怪，你怎么突然间这么想看苏明澈演的这个电视剧？”

    “只是好奇男人的灵魂穿越到一个女人身上后，他的性取向问题。”

    剧情进行得很快，电视里的女主角已经和男主角上床。

    “如果那个男主角知道她之前的灵魂个是一个男人的话，不知道该有多别扭。”

    乔枫的话立刻引来了沈筱姗的反驳，“为什么会有这样的感觉呢？我觉得女主角心理和情感已经转化得和正常女性一样，她已经完全不具有男性那种思想和行为了，是完完全全的女人，所以即便男主知道了他女朋友以前的灵魂是一个男人，也不应该感到恶心，毕竟他爱女主角的性格、脾气，也就相当于喜欢这个灵魂。”

    直觉让乔枫认为，沈筱姗对这件事有些较真，只是看个电视而已，她的反应有些过于强烈额。

    “我是从男主角出发的，正常来讲，任何一个男主角只要想到自己前女友居然是男生穿越过来的，心理上都会有点不舒服吧。”

    沈筱姗推开乔枫抱着她的手臂，侧过身认真地看着他，“乔疯子，如果我是男人的灵魂穿越到这具躯壳上，你还会像现在这样喜欢我，爱我吗？”

    “这怎么可能？电视剧是电视剧，现实是现实……”

    “假如呢？”

    乔枫真的有点疑惑了，上一次她拿邵哥做假设，这一次她又拿她自己做假设……她究竟是怎么了？是最近太累了容易胡思乱想？

    “假如你是的话，我依然爱你，喜欢你！不管你的灵魂是不是男人。”

    “真的？”

    “真的！”

    沈筱姗依偎在了乔枫怀里，“乔疯子，有些事，我很想告诉你，但心里又有些忐忑……”

    乔枫轻轻刮了刮她的鼻子，“什么事，还让你为难到这种地步？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百二十六章 洗洗脸降降火气

    “这件事对我来说是事关一生的幸福，对你来说可大可，但是我不打算现在告诉你。冰@火#中文www．bhzw．cc”

    乔枫双眼一翻，“等了半天，你就跟我说不告诉我？这不纯粹吊我胃口吗？”

    沈筱姗眨了眨她那灵动的眼睛，仰头看着他，“时机没有成熟，等我觉得时机成熟了，再跟你说。”

    “明天？后天？一年？还是几十年？总得给我个期限吧？”

    “嗯……也许是一天后，也许是半月后，也许是十数年，也许是一辈子！我也说了，这件事对你可大可，所以现在别着急好吗？”

    “好！你可是头一回这么神神秘秘的！这可真不像你的性格。”

    沈筱姗嘴角一翘，“就让我神秘一回吧，走！睡觉去。”

    “得令！”

    乔枫趁沈筱姗不注意，一个公主抱将她抱在了怀里，“老公抱老婆，老婆抱上床……嗯，真香！哈哈哈。”

    沈筱姗羞红了脸，“等……等等，放我下来，我去换一下睡衣。”

    十分钟后，换完睡衣的沈筱姗从洗手间出来，爬上床拽过一条被子，将自己捂得严严实实的。

    乔枫笑了笑，将身上脱得只剩下一条内裤之后，也爬上了床，刚想伸出手臂抱着她，却被她严厉警告了。

    “老实点，如果有任何逾越的行为，立刻沙发上睡去。”

    他苦笑一声，她防自己就跟防狼一样……。

    “宝贝儿，我们都快结婚了，不至于这么疏远吧？”

    “至于，这不是还没结婚呢？如果万一你忍耐不住，我一脚踢过去把你废了怎么办？”

    得了，看来今晚是揩油不成功了，他只好拽过来另一条被子给自己盖上。

    没过半个时，那边就传来了沉重的呼吸声，她居然睡着了？这等于对他丝毫不设防啊！

    看着女朋友精致的侧脸，闻着身边女朋友的香味，乔枫的心跟蚂蚁爬一样煎熬……

    他坐了起来，开始仔细端详她的睡姿，表情娴静安然，酥胸微露……

    要不要亲？要不要抱？这两个念头在他的脑海里倒来倒去。

    怕什么！女孩矜持是正常的，自己不采取攻势，还等着女朋友倒贴吗？

    不行，万一将她惊醒了，生气怎么办？好饭不怕晚，等结婚后还不是水到渠成的事情？

    纠结半天的乔枫，静悄悄地走下床，朝洗手间走去。

    其实沈筱姗是装睡，就想试探他的定力有多大，听到他的脚步声，她的眼睛睁开一条缝，用眼角的余光扫视了一眼。

    去洗手间？该不会是欲火太旺，学于峰一样去洗手间打飞机吧？要不要悄悄地跟过去看看？

    还没等她下定决心，洗手间里就传来哗哗的水流声，随后乔枫走了出来。

    沈筱姗心里忍不住乐了，原来是冷水洗脸降火去了……哈哈哈，不过也太难为他了。

    见乔枫朝床这边走来，她又急忙闭上了眼，嗯……挺乖的，居然能老老实实的睡觉！

    在确定乔枫不会趁自己睡觉对自己动手动脚之后，沈筱姗心里竟然起了一丝不忍……

    在性观念越来越开放的今天，许多少男少女十几岁就开始谈恋爱，到了大学毕业，能保持完美之身的简直是凤毛麟角。

    尤其是男人和女人交往时，什么婚姻？什么爱情？先上床开车再说。

    有句话说得好，“不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！”

    这句话批判的恰恰是过分开放的性观念，如果和异往只是为了上床图一时之欢，和动物又有什么区别？

    沈筱姗不是保守的人，但她的特殊身份不允许她过于开放，至少在没有结婚之前，她不能容忍任何男人和自己有最亲密的接触，包括乔枫。

    算了，既然他这么君子，那我就性感一些吧……

    沈筱姗侧过身，躺在了他结实的肩膀上。

    她这么前卫的举动，领乔枫大喜，胳膊随后搂住了她光滑细腻的后背，就要采取下一步行动。

    “不要越过红线哦~如果你能克制的话，大可以放肆的摸，但是如果你克制不住，那就别怪我不客气一脚将你送地上了。”

    开什么玩笑？克制？面对这么绝色无双的女朋友，别说放肆的摸了，就连刚才抱住她后背的举动，已经让他血脉喷张了！

    乔枫干咳了一声，只好规规矩矩地抱着女朋友，不敢有丝毫的夸张举动。

    不过，这已经是很大的进步了，不是么？

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠，也许自己上辈子就是男人，是乔枫的男朋友，这辈子是来还债的吧，只不过一开始的时候，身份搞错了。

    沈筱姗在胡思乱想中，不知不觉地睡着了……

    和vivia见面是在vivia位于巴黎的工作室，这是距离巴黎市中心不远的一处办公楼，vivia的工作室在十六层。

    “恭喜啊，筱姗，你终于要修成正果了。”vivia一见面就给了沈筱姗一个大大的拥抱。

    寒暄过后，她带着沈筱姗参观了一下工作室，随后带她来到了一处密闭的房间。

    推门进去之后，当vivia打开灯时，沈筱姗有些不敢相信自己的眼睛。

    约三十平米的房间里，展览着十几款婚纱礼服，有大有，有长有短，有中式还有西式的。

    沈筱姗挨个走过造型精美，做工精致的婚纱礼服，激动得脸通红，“这些婚纱，全都是为我准备的吗？”

    “当然！我已经跟摄影团队打好招呼，他们会给你拍出最美的造型！就享受你浪漫的婚纱之旅吧。”

    在国内拍婚纱照一般不会超过十套礼服，并且主婚纱礼服也只有一到两套，她真没想到vivia会为她准备这么多！

    “太感谢你了，vivia！”沈筱姗扑上来，紧紧抱住了她。

    激动过后，vivia介绍的婚纱摄影团队开始跟他们讲解整体的拍摄计划。

    除了在巴黎取景之外，他们还将前往普罗旺斯、里昂以及阿尔卑斯山区取景，耗时约六天，在最后一天返回巴黎时，她还将作为特邀模特，参加巴黎时装周夏季时装走秀，日程排得相当满。

    “为了避免在台上出现低级错误，ja一路上会陪着你拍摄婚纱，监督你练习走秀，所以千万不要偷懒。”

    在叮嘱好沈筱姗之后，vivia将接下来的工作交给了ja以及婚纱摄影团队。

    ja开心地看着她，“还在等什么呢？让我们将婚纱打包，一起开始浪漫之旅。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百二十七章 于峰真的当爸了

    埃菲尔铁塔，香榭丽舍大街，普罗旺斯的薰衣草庄园。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc法国许多的标志性建筑和旅游胜地都成为了他们婚纱照的取景之地。

    ja作为陪同人员，几乎承包了沈筱姗的化妆。每换一套婚纱，就给她换一个造型，人气女皇又变成了百变女皇。

    除了拍婚纱照，旅游也成为他们空闲时间的消遣。

    六天后的一个傍晚，婚纱拍摄工作正式完工。她和乔枫坐在南部镇的一个海滩上。

    望着缓缓下沉的夕阳，闻着带着咸味的海风。依偎在他宽阔的肩膀上，沈筱姗感到前所未有的惬意。

    “乔疯子，如果我们能一直这样该多好。每天看着日出日落，遥望云卷云舒，看早上帆船远航，观海面点点渔火。”

    “呦！不愧是是歌手和作曲家，连说话也这么富有诗意。”

    “别打岔，我说认真的呢。”

    乔枫笑了笑，“你这种生活方式算是一种出世心态，其实在平日的生活中，喜怒哀乐是常有的事，如果寻求出世，那一定是心中有解不开的烦恼，无法排解的情况下就会想过隐世生活，佛语里所说的斩却三千烦恼丝，其实就是一种逃避。”

    沈姗嘴一撅，“你一个从在国外长大的人，居然也能懂得这么多禅语。”

    乔枫哈哈一笑，“张明敏的歌唱得好，‘洋装虽然穿在身，我心依然是中国心’，我这是身在曹营心在汉，生长在美国，也没忘记我的根在中国呀。”

    “快得了吧，别炫耀你的高尚了，你现在国籍都不是中国，还谈什么中国心？不过话又说回来，假如我们结婚以后，你是选择入籍中国呢？还是计划让我入籍美国？”

    “当然是让你入籍美国了，这样我们的孩子也会是美国籍。”

    “美国有什么好的，天天发生校园枪击案，太危险了，还是国内比较安全。你没看那些外国人说吗？在中国生活，哪怕半夜出门，也不用担心人身安全。”

    “凡是有利有弊，枪击案只是个案，如果像你说的那样，为什么这么多人拼了命还想要一张美国的绿卡呢？”

    “良好的教育和生活环境。”

    “对喽！这就是我为什么让你入籍美国的原因。”

    “切，我才不乐意让我们的孩子是美国籍，你干脆转成中国籍吧。”

    “我是不是还要改姓跟你姓沈呢？”

    “那样最好啊，哈哈哈……”

    他门两个一直聊到了繁星漫天，才回到下榻的酒店。

    回到卧室之后，沈筱姗拿出手机一看，有好几个未接来电，都是于峰的电话。

    于疯子怎么这么着急？难道国内出什么大事了？

    沈筱姗看了一下时间，现在是晚上十八点，国内应该是零点，要不要给他回过去？

    “他打了这么多电话，肯定是有重要事情跟你说，就不用考虑他休息没休息了。”

    沈筱姗点点头，把电话回拨了过去，“于疯子，这么着急找我，有什么事吗？”

    “告诉你一个天大的好消息！你猜是什么？”

    “我电影或者电视又获什么奖了？”

    “不对！”

    “hi又有什么新计划了？”

    “也不对！”

    “你就别绕弯子了，到底发生什么事了？整得我心里头七上八下的。”

    “我当爸爸了！哈哈哈……”

    当爸爸？这意味着，韩影已经生了？“恭喜你了！好兄弟，你最终还是走在了我前面，男孩女孩？多重？有没有照片？”

    “是一个棉袄，五斤四两，一会儿我把照片发你微信上。”

    于疯子那兴高采烈的劲头，隔着信号都能深刻体会得到。

    “看来我得临时改变行程咯~”

    “不跟你说了，我要看我老婆跟孩子去了，就这样拜拜……”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    说挂就挂，这个于峰真的跟以前不一样了。

    “改签一下机吧，乔枫，我想先回国内一趟，然后从市直飞美国。”

    “等从美国回来再去看韩影也不算晚……”

    “不！我宁可先回国看看于峰的孩子。”沈筱姗的执着让乔枫感到非常意外，她对于峰的孩子也太上心了吧？居然舍得飞回国内，然后再横跨太平洋飞十七八个时到美国。

    “好，我这就改签！”

    ……

    巴黎时装周作为全球知名的时尚圣地，对时装设计师们有莫大的吸引力。

    vivia和她的团队终于争取到了档期，让沈筱姗参与走秀，也是vivia和团队成员认真思考之后决定的。

    可以进一步拉近邵氏传媒和华娱影视的关系。

    可以借助沈筱姗的影响力，提高她的产品在国内的知名度，借机进一步打开广阔的国内市场。、

    第二天一早，沈筱姗和乔枫两个人乘坐飞机直飞巴黎，到达巴黎后已经是中午十二点，为了不影响时装周的正式亮相，她干脆连午饭也省了，在车上随便垫了一点零食就直奔vivia的工作室。

    “怎么样？婚纱照拍摄工作一切还算顺利吗？”vivia见沈筱姗如期返回，总算放下心来。

    作为唯一一位获邀参加巴黎时装的国内人，沈筱姗的影响力已经得到了粉丝和新闻媒体记者们的首肯。

    仅仅休息了半个时之后，沈筱姗立刻投入到了时装走秀的准备工作当中。

    巴黎时装周起源于1910年，由法国时装协会主办，在她之前，还有不少中国女明星在巴黎时装周上亮相过。

    沈筱姗被分配到了第二组的婚纱主题秀，也就是说，她需要穿着拍婚纱照时穿的那些婚纱，在巴黎台走秀。

    直到这时，沈筱姗才恍然大悟，怪不得vivia这么倾尽全力地帮助自己，原来是借着她的影响力，推广她的品牌，商场确实如战场。

    五个时之后，台走秀正式开始之前，沈筱姗见到了许多一般人几乎一辈子都无法接触的影视巨星们。

    他们围坐在台跟前，为vivia打all！

    ja首先给她安排了一个复古造型，为了最大程度地还原中式婚纱的特点，ja费劲脑子去研究中式发髻和服饰的典型特征。

    可真别说，当沈筱姗穿上那一身武则天时尚服饰时，脸上紧绷的表情不怒而威，真有一副君临天下的感觉。

    每次彩排完毕，沈筱姗都会坐下来和ja探讨彩排中遇到的问题和不不足。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百二十八章 让我看看干女儿

    晚上八点，巴黎时装周拉开帷幕，共分四个主题《浪漫青春》《职场精英》《恋爱ig》和《婚姻之门》

    分别代表了人生当中学生、白领、恋人和夫妻四种不同年龄段不同的身份。冰(火中文www.bhZw.Cc

    得益于vivia团队市场营销团队的努力，在足足经历了近半个月宣传之后，沈筱姗终于在法国拓展了不少人气，尤其是最近几天，沈筱姗穿着vivia设计的喜服的海报和视频在各大电视台、车体和ld广告牌大肆播放。

    她的海外社交平台脸书和推特的粉丝量呈现爆发式增长，从最初的几万人，迅速蹿升，到目前已经超过了一百万，并且仍然有上升的趋势。

    vivia认为，她这个赌局将会大赚！

    不过话说回来，沈筱姗的个头虽然在国内已经不矮了，但和国外模特的身高比起来，依然比较吃亏。在不穿高跟鞋的情况下，她比今晚上走秀的大部分模特低了大概五公分左右。

    在所有模特中，有部分亚裔模特，沈筱姗还碰到了两个国内名模，朱迪斯和孙月曦，和沈筱姗一样，他们也分在最后一个主题中走秀。

    虽说术业有专攻，可孙悦曦一点也没有因为沈筱姗是非专业模特而看不起她，相反反而非常乐意和她聊天。

    至于朱迪斯，就有些高冷了！

    “是不是有点紧张？”

    已经穿好时装的孙悦曦走过来拉住她的手，贴心地问道。

    沈筱姗点点头，“有一点，毕竟我是第一次走上这么重要的国际舞台，怕出什么问题。”

    “不应该啊，你都开了那么多场演唱会，面对的都是上万人，那种大场面都不紧张，面对这几百上千人，怎么可能会紧张呢？”

    “性质不一样，演唱会上，面对的都是粉丝，包容性很强，即使唱错了或者有什么其他意外，粉丝们也不会介意。但是在台上，底下的观众可都带着挑剔的目光，容不得模特犯错的。”

    孙悦曦哈哈一笑，她说的倒也在理，“一般我们在台上会出现以下几种意外：第一、滑倒，这种情况一定要临危不乱，有别人帮助最好，没别人帮助的时候一定要遮住有可能走光的地方，迅速起身跟着节奏继续往下走。”

    沈筱姗尴尬地点点头，她其实最怕的就是在台上摔跤，那可丢人丢大发了。

    “第二、走光，后台的服装师们在给我们做造型的时候，难免会有疏漏的地方，比如在走秀的时候肩带可能会滑落，裤子或者衣服扣子会崩开等等。这种情况下，如果还能坚持走下去，用衣服其他的部委或者手不着痕迹地遮住。如果不能坚持，那就求助工作人员吧。”

    沈筱姗在这里忍不住插了一嘴，“如果婚纱整个脱落呢？像你我穿的这种……”

    “简单啊，就坡下驴，就当是内衣走秀咯~”

    到这里，沈筱姗才终于明白过来服装师们为什么非要坚持让她连内衣也换了，而且是那种非常时尚性感的类型，原来是应急……

    随后，孙悦曦又教了她许多台秀应该掌握的技巧，有很多都是从ja那学不来的。

    如果说ja是学校老师的话，那孙悦曦就是公司上司，一个是偏重理论，一个偏重实践。

    台秀前面，乔枫早已经借用沈筱姗的手机直播软件打开直播，准备将她第一次在国际舞台的亮相向所有粉丝们展示。

    随着活动的进行，很快就轮到了她们组的台秀。

    “我先走一步！”孙悦曦和沈筱姗双掌相击之后，双手提着裙摆在工作人员的帮助下走上台。

    “第四组主题秀因为是婚纱为主，背景音乐显得比较舒缓和浪漫，这个时候就要求模特们步伐要稍微放慢一些……体态要更优雅一些，脸部的表情应该有浓重的幸福感。”

    ja一边给沈筱姗讲解，一边帮她检查时装的穿戴是否到位。

    “模特不都是板着脸么？怎么表达出幸福感？”

    “特事特办，婚纱主题的模特可以不展示那冷冰冰的表情。”

    沈筱姗恍然大悟，这就明白了！只要不板着脸，走秀的困难又减少了一分。

    她穿的是一身白底雕花拖尾婚纱礼服，两朵类似于菊花的装饰勾勒出胸部完美的轮廓。除此之外，侧腰、裙摆、拖尾处都有图案勾衬。

    这款礼服同时也是她选定的在婚礼上穿的礼服之一。

    由于整套时装太大，足足在五个工作人员的协助下，沈筱姗才走上台准备区，即将开始她的巴黎首秀。

    在西方人眼里，东方人的特点就是单眼皮，眼睛，眉间距宽以及脸比较平整。

    这种明显带有歧视性的审美反映在时装界就是：在欧洲或者美洲，亚裔模特往往是以这个标准选择。

    所以我们在西方台秀看到亚裔面孔之后，往往会意外，这么丑的人怎么当上了模特呢？

    但是，沈筱姗的出场颠覆了他们对东方人的认知，也让那些自诩为高等种族的部分西方人感到无法接受。

    为什么东方人也可以这么美？

    为什么她能走出这么高雅端淑的气质？

    为什么她脸上散发的那种幸福连一向歧视东方的部分西方人都能感受得到？

    当沈筱姗双手提着裙摆走到台尽头时，伴随着热烈的掌声，无数的闪光灯聚焦在她身上。

    这一刻，他知道，她又成功了，他的女朋友，在音乐、表演、主持、模特这四个领域全都站稳了脚跟，还有什么不是她能征服的呢？

    走完台秀之后，沈筱姗没有参加vivia组织的庆功宴，而是和乔枫从秀场直奔巴黎国际机场，他们要连夜飞回市。

    一家私人医院

    顺产后的第二天，韩影躺在病床上，身体依然很虚弱，但是看着被南宫燕抱在怀里的女儿，眼睛里充满了柔情，仿佛看到的是整个世界一样。

    “快看快看！她在冲我笑哎~”南宫燕兴奋地说道。

    “她为什么冲你笑？难不成你偷偷喂她奶了？哈哈哈哈……”柳冰难得地开起了南宫燕的玩笑。

    南宫燕的脸色顿时像刚熟透的柿子一般，“去去去！瞎说什么呢？”

    “哎呀，我真的来迟了，来来来！快让我看看我的干女儿！”沈筱姗人未到，声音倒先传来了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百二十九章 不可错过的机会

    话音刚落，沈筱姗和乔枫就出现在大家面前。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “于峰也真是，明知道你忙，怎么还通知你了，听说你跟乔枫连夜赶来的，怎么不先休息一下再来医院。”

    “等不及了，哈哈……”沈筱姗按照电视里那样从南宫燕怀里接过那个婴儿，仔细端详了一下，脸蛋粉粉嫩嫩的，一双大大的眼睛，很像韩影。

    “人都说女儿更像爸爸，怎么在你这反过来了？简直和她妈妈一个模子刻出来的。”

    韩影嫣然一笑，“或许是她更喜欢妈妈，所以想变成妈妈的样子。”

    “影姐，起名字了没有？”

    “正式名字还未定，不过名已经起好了，叫葡萄，因为她的眼珠太好看了。”

    他们几个正说话，于峰走了进来，“哟，真不经念叨，说来就来了。从法国回来见你干女儿，也不好意思空着手吧？”

    公开向她要份子钱，于峰是头一个！

    “这还用你说？呶……”

    沈筱姗将孩子交还给南宫燕之后，从随身带的手提袋里拿三样东西，一套孩子的衣服、一个形礼盒和一个大大的红包。

    于峰接过红包，瞬间就能估摸出里面的数额，不下十万！“有个土豪干妈，她真幸福，哈哈……”

    将红包放妥帖之后，他打开了那个礼盒，是一尊造型别致的纯金萌牛，葡萄是属牛的，足见沈筱姗的用心。

    于峰伸出拳头和她相抵，“不愧是从到大的好兄弟！”

    南宫燕和柳冰见于峰这么称呼沈筱姗，忍不住朝乔枫偷偷看了一眼，他们两个在玩什么？难道想要天下大白？

    乔枫的脸色很自然，并没有什么反常。

    和于峰韩影他们聊了一会儿之后，沈筱姗和乔枫就离开了医院，他们在国内仅有一天的时间做调整。

    “今天我还要蹭你家住~”

    “不，今天要回家。”

    “为什么？”

    “因为……你要回美国，不得跟叔叔阿姨告个别吗？”

    “你傻了？我爸爸妈妈已经回美国了。”

    “那……你不得收拾一下屋子，省得回来的时候脏乱不堪吗？”

    “沈玥和李诗馨在家里住着，怎么会脏乱不堪呢？”

    ……

    沈筱姗心里开始着急，今天她回国的另一件事就是跟赵凯还有明昊碰面，决定什么时候对李健采取措施。

    “总而言之，你今天不许在我家睡，快回家休息一下吧，明天早上我们国际机场见！”

    沈筱姗招呼停一辆出租车，将拉杆箱放到后备箱之后坐了上去。

    “拜拜乔疯子！”

    乔枫目送着沈筱姗远去，呆住了……

    她今天这是怎么了？太反常了点！不对，不是今天，是最近一段时间都挺反常的。

    既然她不允许自己蹭睡，那回家好了！乔枫摇摇头，拦下了一辆出租车。

    沈筱姗直接来到了市公安局，见到了赵凯，“颁奖典礼也过了，我婚纱照也拍了，该采取行动了吧？”

    赵凯摇摇头，“近期局里有工作重点，抽不出太多的警力……所以，跟李健摊牌还要往下拖。”

    沈筱姗一阵无语，这个决心她多难下啊？结果却被赵凯一句警力不够给直接往后推了。

    “总不能让陆瑾菡一直受李健的威胁！如果一直这样下去，她受折磨，kig乐队也会受影响。”

    说到这里的时候，沈筱姗脑海里突然冒出个不该有的想法，“我明白了，你该不会怕kig乐队崛起之后，和dra乐队正面竞争，所以故意拖着不办吧？”

    “筱姗！我是那样的人吗？”沈筱姗的话直接激怒了赵凯，他是她的朋友，他同时也是一名警察，怎么会那么做？

    “对不起…………”沈筱姗有些后悔，她不应该这么怀疑赵凯的。

    “你放心，陆瑾菡那我会想办法，保证不会再让她受威胁。”

    “真的吗？你确定？”

    “我以我的职业承诺，总可以了吧？”

    “信你一回！”

    得到了赵凯的承诺之后，沈筱姗终于可以放下心来，第二天早，她直奔市国际机场，和乔枫一起直飞美国洛杉矶。

    《火星开拓者》剧组原本计划在黄石森林公园拍摄其中的一部分场景。但因为黄石国家森林公园近期地质活动不稳定，改在了加州洛杉矶谷地。

    当沈筱姗和乔枫走出国际机场时，林筱姗已经派工作人员前来迎接他们。

    经过一个时的车程他们来到了剧组所在地。

    这是一处狭长的谷地，两边的山脉高耸入云，个别山峰顶上是皑皑白雪，但是在谷底却草木郁郁葱葱，一派生机盎然。

    林筱姗前来美国目的有两个：第一就是和好莱坞一些知名的影视公司谈合作；另一方面则是观摩一下国外电影拍摄的一些方式方法，尤其是成本控制方面，这对邵氏今后的电影投资和拍摄非常有利。

    当然，李幕宸和罗维两个人也来到了美国。

    沈筱姗刚到剧组就碰到了在电影里他要保护的男主角威尔斯密斯。

    “哈哈，你终于来了，你如果再不来我就要被吴给打的遍体鳞伤了。”威尔斯密斯开玩笑地说道，他所说的吴指的就是吴津。

    剧组其他成员见到沈筱姗之后也纷纷和她打招呼，丝毫不因为她是个配角而轻慢她。

    “你来得正好，目前火星开拓者整体拍摄计划已经到了收官阶段。这一部分的剧情相当重要，我希望你能在片场有着不错的发挥，为你下一部电影做铺垫。”

    林筱姗将她迎到了自己的车里，简单跟她介绍了一下近期工作进展。

    “下一部电影您指的是？”

    “漫威系列电影中第一部以中国人为题材的电影《元气侠》，如果有可能的话，你将会电影中的女主角。这对你的事业来讲是非常大的机遇。”

    林筱姗特别跟她强调了这个角色的重要性，“我真的希望你能够抓住这最后的一点时间，能够得到导演的赏识与认可，否则他们会毫不犹豫地选择其他人，你应该知道，国内有多少人都在虎视眈眈地盯着这个角色。”

    沈筱姗认真地点点头，“我明白了林姐，我一定会全力以赴！”

    得到林筱姗这一个重要消息之后，沈筱姗觉得该考虑李健摊牌的时间要不要往后错了。

    不！不能往后错，等拍完这部电影她就要跟李健摊牌！想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百三十章 极具挑战的动作

    和在国内拍摄的难度不同，为了追求电影镜头的真实性，剧组竟然从美国陆军租赁了数架阿帕奇武装直升机和支奴干双旋翼直升机。冰@火#中文www．bhzw．cc

    当然，在电影中这些道具会进行重新包装，毕竟是在火星，而不是地球。

    在这一情节中，沈筱姗威尔斯密斯需要携带武器和吴津饰演的反派进行终极对决，破坏对方获取火星基地能源核的企图，其中有一段镜头是沈筱姗吊在武装直升机下方，待直升机接近一幢建筑的屋顶之后，飞身而下，这个动作相当有难度。

    “你可以做到吗？”

    在沈筱姗临上直升机之前，卡梅隆最后一次问道。

    “我相信我能做到！”

    “k！”

    随后沈筱姗被带去支奴干飞机所在的位置，飞机她坐过了很多次，但是坐直升机尤其是武装直升机，她可真是大姑娘上轿头一遭，说不紧张那是假的，当身着陆军军服的美国大兵将她带到直升机舱门时，听着头上旋翼的轰鸣，有一瞬间她甚至都想退出了！

    上直升机之后，负责教她绳降的教官一再的安慰她不要紧张，有安全绳保护者她。

    随后直升机飞到了十几米的空中悬停，机舱里客串群演的五名美国陆军士兵先一步出舱。

    “看着他们的动作要领，检查好安全措施，背对着站到舱门口，双脚一蹬舱门往下降，一定要控制好速度！”

    教官那一张大嘴凑到她耳朵边大声地喊道，但是，极度紧张的她还怎么听得进去？

    “k！到你了！”

    沈筱姗心翼翼地抓着把手站到了舱门口，按照之前教官的指示检查安全扣、头盔、护膝等保护措施。

    “走你！”教官做了一个让她绳降的动作，但是她有些胆怯了……愣是没敢往下跳。

    “忘掉你现实的身份，现在的你就是李婧，如果你不跳下去的话，数百万人都会因此丧命，包括老人、孩子甚至刚出生的宝宝。”

    这个教官似乎很能煽动气氛，经过他这么一番煽动，还真起了效果。

    如果连这个勇气都没有，将来我怎么成为妈妈的依靠？怎么能有毅力经受乔枫离开我的打击？

    终于，在教官再一次做出往下跳的指令之后，沈筱姗双眼一闭，两脚使劲一蹬使身体中心飘到了机舱外面，随后控制着速度朝地面滑去。

    一直到双脚着地，她才敢睁开眼睛，哈哈哈……我居然成功了，原来绳降也不是想象中的那么难，只要克服了畏惧心理就可以做到。

    一直观察者她的乔枫见她成功落地，急忙跑了过去。

    “没受伤吧？”

    “没有！这不是好好的吗？就是刚往下跳的时候心脏怦怦跳。”沈筱姗捂住胸口长舒了一口气。

    虽然第一次绳降成功，但这只是成功的第一步，接下来她还需要单手携武器绳降，并且绳降完成后立刻和吴津饰演的反派展开对射，难度很高。

    在经过三五次的试练之后，她终于达到了导演要求的及格线，这个比较难的镜头成功过关。

    晚上

    沈筱姗和乔枫并排坐在山谷的一处草坪上，因为远离城市的缘故，天空中繁星点点，明亮的银河横贯天际，从山坡朝下俯瞰，就是灯光璀璨的洛杉矶主城，对面山上好莱坞的标识清晰可见。

    “后天我就准备回国内了，我不在的日子里一定要好好照顾自己，有困难就及时跟导演，或者吴津、杨觅他们说。”

    “这么着急回去的吗？”

    “一度影视很多工作还要做，我们既然用钱收购了一度影视，那就要努力的把这些钱再赚回来，不能有丝毫的松懈。”

    “那好吧，还好林姐和李幕宸他们也在，我也不会寂寞。”

    “哎，我要说的就是这里，林姐他们明天会离开剧组，和我一块前往好莱坞和一些电影公司谈合作，所以……”

    沈筱姗这才明白他为什么会特意叮嘱自己，“所以就剩下我一个人咯~，早知道如此，我就该把钟韵带过来，也好有个说话解闷的。”

    “钟韵因为她之前的特殊身份，不容易申请到美国签证，林姐应该会给你留下一两个助理，你就放心吧，如果还有什么问题，你可以跟我爸爸打电话，明天我爸爸会来剧组，一则探班，二则会同林姐一起会会美国的影视界精英们。”

    “乔叔叔要来探班？”听到这消息之后，沈筱姗从乔枫的怀里起来，惊讶地问道。

    “对啊，未来儿媳妇就在家门口拍戏，他怎么会不来呢？另外，明天晚上我会回剧组接你，一起参加个家宴。”

    “还……还要参加家宴？”

    “对，不过准确来讲应该是家庭ary!，我爸爸邀请了一些好朋友一块热闹热闹。”

    沈筱姗心里忍不住嘀咕起来，一些好朋友热闹热闹，该不会像美剧里那种家庭ary吧？

    “需要穿礼服吗？”在她的印象里，像这样的宴会应该需要穿正装的。

    “当然！作为华娱影视的准儿媳妇，你的一举一动都会被他们看在眼里，所以……”

    沈筱姗不傻，这场家宴实际上是商务宴会，目的是向美国娱乐圈宣告乔枫的终身大事，自己作为当事人，理所应当地会受到其他人的审视，稍有差池就会给华娱影视抹黑。

    “美国的社交礼仪我不太懂……”沈筱姗撇了撇嘴，她真的不想穿那么正式的礼服参加什么家庭ary，太不自在了。

    “放心，有我呢，到时候跟着我就行。”

    沈筱姗可不认为跟着他就会万无一失，在回到属于自己的房车里之后，她立刻开始在上搜索任何有关美国礼仪的知识。

    第二天下午四点，乔枫驾车带着沈筱姗来到加州海边的一片豪华别墅区。

    “你们的家，是在这里吗？这么豪华，还是临海的！”沈筱姗从车窗里看着不远处蔚蓝的大海，紧邻海边就是一排排的豪华别墅。

    乔枫笑而不语，很快驾车来到了一处别墅前，驶进了别墅大门，为他们开门的是一位年月四五十岁的外国男性，在轿车驶过的时候还鞠了一躬。

    “到家了！”

    乔枫将车停在大院不远处的停车位，先一步下车，并为沈筱姗打开了副驾驶车门。

    “欢迎回家！”想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百三十一章 有点小巫见大巫

    “回家？这不是你家吗？乔疯子。冰$火#中文wWw.BHZw.cc”沈筱姗好奇地问道，他们两个还没结婚，正常来讲乔枫的家还不算是她的家，即便是结婚了，她也不认为这是她的家，她真正的家是在市海滨。

    “傻瓜！你忘了订婚仪式上我爸曾经说过的？这处房产是作为彩礼送给你的，所以，这就是你的家，你就是这个家的女主人！”

    沈筱姗这才恍然大悟，在订婚仪式上，乔枫的爸爸确实将一处海边别墅作为彩礼之一，这事她几乎都要忘了……

    她看了看四周，别墅前面是一个硕大的室外露天泳池，四周是花草树木，一个亚洲面孔的工人正在修整草坪，穿过栅栏再往外就是海滩。

    “先简单进去看看，我们还要迅速地换上礼服前去我爸爸那儿参加晚宴，等晚上回来你再仔细看看。”

    沈筱姗咽了咽口水，点点头，刚走到门口，门就被一个穿着燕尾服的老年白人给打开了，并伸手做了一个请的姿势。

    “这位是别墅的管家，杰克叔叔，别墅里的一切都交由他来打理，你有什么需求尽管跟他提。”

    沈筱姗呆呆地点点头，她感觉像是穿越到了中世纪的欧洲，1世纪的今天怎么还有管家存在？

    “杰克叔叔，辛苦您带她参观一下房间，不用担心交流问题，她英语很溜的。筱姗，你先随便看，我要处理一些事情。”

    将沈筱姗交给杰克之后，乔枫径直朝客厅的一个房间走去。

    沈筱姗进屋之后看着约500平米左右的豪华客厅，有些不相信自己的眼睛。

    “ydy？”见女主人站在那里发呆，老管家提醒了一下，她这才回过神来。

    老管家随后带着她开始参观整个别墅，一边走一边跟她介绍。

    “整个别墅范围占地超过了一万平米，建筑本身占地面积约一千平米，别墅内总共有八个房间，7个卫生间，除了卧室以外还有书房、健身房、kv等等……”

    老管家的介绍让沈筱姗心里暗暗咂舌，和这间别墅比起来，她自己的家简直成了贫民窟了。

    除了房子，她又看到了约五六个佣人在打扫房间。

    才刚参观了不到十分之一，沈筱姗便被乔枫招呼回到了客厅。

    “这是……”沈筱姗看着乔枫身边衣架上的长款粉色系雕花晚礼服。

    “今天晚上要穿的~，还有这个！”乔枫打开了他手中的盒子，那一双做工非常精致的高跟鞋。

    沈筱姗看了一眼牌子，全都是奢侈品牌……

    “乔疯子，是不是有点太浪费了？”

    “不！在美国，有势利眼的人并不比国内少，你如果穿得寒酸，其他人压根就看不起你。”

    好吧，既然他这么安排，自然有他的道理。

    经过一番折腾过后，沈筱姗在造型师的帮助下总算将晚礼服给穿上，同时将她的秀发挽成发髻，淑女范儿尽显。

    最显眼的是胸前蓝宝石项链和手指上的钻戒，风头最胜。

    “你把我打扮成这样，就不怕我被人给打劫了？”沈筱姗上下看了一下自己，她感觉现在就是一棵会动的摇钱树，随便被人扒拉下来一个什么东西都够买一套房的。

    “我是怕这些依然不够压得住那些贵妇姐们，哈哈哈……”

    “不至于吧？”

    “等到了你就知道了，现在是晚上五点，我们现在出发应该正好能赶上晚宴，走咯~”

    他们来的时候开的是雪佛兰科迈罗（变形金刚大黄蜂的汽车造型）肌肉范儿十足，前往赴宴则换上了中规中矩的豪华品牌宾利。

    在前往宴会的途中，沈筱姗忍不住问道，“乔疯子，你到底隐藏了多少秘密？我竟然不知道你拥有这么多豪车，国内有劳斯、法拉利，国外还有宾利。”

    “额……准确来讲，这些车是我爸爸为这座别墅配的，更直接点说是为你准备的……”

    “乔叔叔，这么看重我？”

    “那当然，有哪个女孩能在短短的五年内有这么大的艺术成就？他十分看好你的前途。”

    乔枫这句话，让沈筱姗突然觉得乔天雄的动机有些不纯，难道他纯粹是看重了自己背后的市场才同意乔枫跟自己在一块？再想到乔枫的妈妈曾经表露出来的冷漠，她为自己能否融入乔枫的家庭画上了一个问号。

    乔枫爸爸的家位于加州北部高端富人区，这里并没有临海，但依山傍水的格局并不能阻碍这里成为富人们青睐的理想地方。

    当沈筱姗和乔枫到达时，乔天雄夫妇已经在门外准备迎接客人们。

    沈筱姗在乔枫的帮助下下车，首先跟乔天雄夫妇挥了挥手，随后双手提着裙摆走上别墅台阶。

    “叔叔阿姨好！”

    乔天雄看到她，双眼笑成了一条缝，“一段时间没见，筱姗你又漂亮不少！”

    沈筱姗不好意思地笑了笑。

    “既然你们来了，那就陪爸爸一块迎接客人吧。”

    听到乔天雄的话之后，他们两个随即站到了他们夫妇的后面。

    很快，第一波客人到达，他们下车后的第一眼就是看沈筱姗，后续的几波客人也都是如此。

    被他们这么品头论足地观赏，她感到浑身的不自在，尤其是还要装作很淑女的样子微笑着回礼。

    半个时之后，迎宾仪式总算结束，沈筱姗回到大厅之后刚准备揉揉已经发酸的肩膀和腰部，却发现所有的目光又聚焦到了她的身上。

    她不得不重新端起淑女的架子，伸手挎住了乔枫的胳膊，咬着牙低声跟乔枫说道，“乔疯子……我什么时候才能吃口正经的饭菜？都快饿死了！”

    “额……还要再坚持一会儿，等和客人们打完招呼之后，就可以随便吃了。”

    沈筱姗朝周围看了一眼，确实许多宾客都举着酒杯三五一群地在聊天，几乎没有人去动餐桌上的食物。

    乔天雄站在一个外国人跟前，遥遥地冲他们两个招了招手，示意他们过来。

    “这位是迪士尼影业北美区副总裁，卢卡斯先生，这位是我的儿子乔枫和他的未婚妻沈筱姗。”

    迪士尼影业北美区副总裁！

    当沈筱姗听到乔天雄的介绍之后，就已经明白招呼她和乔枫前来的目的。

    漫威新英雄电影《元气侠》已经确定开拍，迪士尼影业作为出品方，在选角上拥有很大的权力，在得到导演卡梅隆的认可之后，迪士尼方面的态度成为她能否出演“雷绫”这个角色的最后因素。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百三十二章 婆婆儿媳起冲突

    “你好，卢卡斯先生！迪士尼影业不仅在北美地区，在内地也有巨大的影响力，能够和您相识感到很荣幸。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc”

    沈筱姗露出一个甜甜的微笑，不失礼数地说道。

    “哦~吉姆（卡梅隆的昵称）跟我提到过你，说你的中国功夫非常厉害！”

    站在一旁的乔枫感到非常意外，昨天她还抱怨说不懂美国的礼数，结果今天应对自如！

    毫无疑问，沈筱姗和卢卡斯的初次见面给卢卡斯留下了不错的印象，和沈筱姗碰杯之后，他转身继续跟别的娱乐圈大佬们交流去了。

    “安琪！你怎么回来了？”

    当沈筱姗回头找乔枫的时候，发现他身边贴身站着一位身穿性感晚礼服的混血美女，不是安琪又是谁？

    “在中国待的时间不短了，有点想家就回来呆几天，碰巧赶上乔叔叔的加演。”

    她觉得这真的太巧了！

    “听说你即将跟迪士尼影业合作，成为漫威电影中第一个华人主角，意义非凡，恭喜了。”安琪扬了扬手里的红酒杯。

    “一切都还早，没下定论呢！”沈筱姗有点尴尬地说道，心里暗骂，这个乔疯子，嘴也太不严了，没确定的事情怎么能胡乱说出去呢？

    “乔尼，可以和我一起跳支舞吗？”安琪将酒杯放下，伸出了她的纤纤玉指。

    乔枫有些抱歉地对安琪说，“对不起，安琪，我……”

    “只是跳个舞而已，筱姗不会吃醋的，对吧筱姗？”安琪冲沈筱姗笑了笑。

    “当然……不会吃醋，既然安琪邀请你，你就去吧！”话赶话来到这里，沈筱姗也不能说不让乔枫去，可见安琪和乔枫两个人在人群中翩翩起舞时，心里十分的不痛快！

    她端过一杯红酒坐到了附近的沙发上，独自酌着闷酒，心里极度不爽。

    见有人终于开始动餐桌上的食物，她顿时欢喜起来，现在总能吃饭了吧？

    她起身来到餐桌跟前，左手拿起一个鸡腿，右手夹着一块熏肉开始大快朵颐。

    香！真的是太香了！吃完一个鸡腿之后，她忍不住唆罗一下手指上的油腻。

    正当她准备拿着叉子去取一块刚送上来的煎牛排时，另一只叉子同样叉在了这块牛排上。

    沈筱姗抬头一看，是一个外国棕黄色头发伙子，看着有些眼熟……

    对方抬头见是一位东方美女和他抢牛排，立刻将叉子收了回去，做了一个你先请的手势。

    沈筱姗毫不客气地将那块牛排放到了自己的碟子里，刚准备下口，脑海里突然闪过一个电影人物。

    “你是……钱德勒·里格斯？”

    钱德勒·里格斯是美国著名末日电视剧《行尸走肉》里卡尔的扮演者，在上高中大学的时候她非常喜欢看这部电视剧，但是里格斯在第八季的时候已经退出，没想到几年没见，他已经从一个少年长成了帅气的青年。

    “是的，是我！”里格斯露出了一个迷人的笑容，“我也认识你，沈筱姗，中国当前最火热的人气女皇，根据我的经纪人说，在未来我们还有可能一块演戏，非常期待。”

    “等等！你说的是……《元气侠》？”

    “不然呢？不过好像我是为了陪衬你这个女主角，所以妹妹，到时候可千万要多给我一些镜头，哈哈……”

    居然叫我妹妹？如果没记错的话，她和他是同一年出生，并且她应该还比他大一点。

    沈筱姗伸手取出了自己的护照，上面清楚标记着出生日期为1999年5月1日。

    “所以……你认为我该叫你姐姐？”里格斯露出一个颇具内涵的表情。

    “无所谓，只要明白我比你大就行咯。”

    沈筱姗很了解美国人的习惯，对于平辈甚至长辈他们都会直呼姓名，争执谁是弟弟谁是姐姐没什么意义。

    他们两个人聊得火热，倒把乔枫的妈妈给气坏了，“你看看她，怎么能跟别的男孩聊得那么开心，简直是不把枫放在眼里。”

    “年轻人多交一些朋友也挺好的，再说他们也没做出什么越矩的行为，你看看枫不也和安琪在手拉手跳舞的吗？”

    “那不一样，安琪和乔枫是从一块长大的，关系好，但是沈筱姗和这个伙子才刚认识几分钟就熟成这样？你看看，你看看，他们还碰杯喝酒。”

    现在乔枫的妈妈已经把沈筱姗当作自己儿子的私产，不允许其他人有丝毫的染指。

    “不行，我得去把他们分开！”乔枫妈妈旋即朝沈筱姗走去。

    乔天雄无奈地摇摇头，“真是咸吃萝卜淡操心。”

    沈筱姗正和里格斯聊得开心，突然间就被未来婆婆给连拖带拉给拽到了一个无人的房间，从屋内摆设来看应该是乔枫的卧室。

    “阿姨，你这是……”沈筱姗揉了揉被她拽得用些通红的手臂。

    乔枫妈妈正了正神色，“筱姗，阿姨在这里要跟你先说一下，你已经是华娱影视未来继承人的未婚妻了，为人处世要大方得体，怎么能随便跟陌生的男孩聊天呢？还聊得这么亲热。”

    跟陌生男孩聊天？聊得亲热？

    沈筱姗几乎有点不敢相信自己的耳朵，未来婆婆居然用“亲热”这个词来形容自己跟别的异谈，是不是有点太严重了？

    “阿姨，我和里格斯刚认识，怎么会……”

    “我不管你是不是刚跟对方认识，你现在要清楚的是，你是枫的未婚妻，不能随随便便单独跟其他男人接触，知道吗？”

    到这时，乔枫妈妈才把婆婆的架子拿出来，开始直接干预沈筱姗的个人关系。

    “我知道了，阿姨……”

    她又能说什么呢？总不能因为这件事跟她僵持起来。

    “阿姨也是为你们好，你要知道，枫很爱你，也很容易为你吃醋，如果被他看到你跟别的男孩眉来眼去，他不气疯才怪。”

    又来一个眉来眼去！她能不能用好词来形容了？自己才跟刚认识的里格斯聊那么一会儿，居然被她形容成这样？

    沈筱姗的脸色变得不好看起来！她脾气好不代表她容易欺负，更不容许别人这么说自己。

    “阿姨，我正式跟您强调一遍，我跟里格斯没有像你所说的那样聊得‘亲热’和‘眉来眼去’，我们才刚认识，聊了一些比较投机的话题而已。”想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百三十三章 埋下的隐藏火药桶

    “我就是好意提醒，你这么激动干什么？心虚了？”

    眼看着乔枫妈妈说话越来越难听，沈筱姗终于忍不住拉开门气冲冲地走到客厅，随后又朝大门走去。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    高跟鞋走起来不方便，她干脆脱了高跟鞋用双手拎着朝外面走。

    这一幕被许多宾客目睹，乔枫见状立刻追了出去。

    “怎么了？发生什么了？你怎么突然就要走？”

    然而回答乔枫的只有四个字：“送我回剧组！”

    “能不能告诉我究竟发生什么事了？”

    “我说了送我回剧组！”

    沈筱姗冲乔枫大吼了一声，一下子把乔枫给惊呆了，这似乎是他第一次见她这么生气。

    他无奈地打开车门，送她上车。

    “这不是回剧组的路线！”沈筱姗虽然对洛杉矶不熟，但方向感很强的她判断出乔枫并没有带她回剧组。

    “你衣服和一些化妆品都在家里，也要先从家里取出来再回剧组。”

    沈筱姗不再说话，只是呆呆地看着窗外灯光璀璨的街道。

    乔枫从车里取出一包烟，像以前一样点燃递给她一支，他很久没有给她烟抽了，今天或许烟能让她冷静一下。

    “能告诉我究竟怎么了吗？”

    软磨硬泡了半天，沈筱姗才终于将刚才事情发生的经过跟他说了一遍。

    乔枫皱了皱眉头，这事确实是有些棘手，他不明白他妈妈为什么会对筱姗的态度来了个一百八十度大转变，以前他妈妈即使不怎么中意筱姗，也会在面子上过得去。可如今……

    “许多人经常说，‘没有父母祝福的婚姻是不幸的’，乔枫，我想我们应该重新审视一下我们的婚姻关系。”

    乔枫听到她这话，迅速将车子停到了路旁，“筱姗，你冷静一些好吗？不能因为我妈一些过激的话就迁怒我们之间的感情。”

    “难道你不明白吗？恋爱是两个人的关系，但是婚姻是两家人的关系！我只是和异性简单的聊天就被你妈妈形容成这样，如果我在戏里和别的男人接吻呢？她会怎么想？你会怎么想？”

    乔枫怔住了，他压根没想到沈筱姗的质问会如此的激烈，这是一个很难回答的问题，别说他妈妈了，就是他看到筱姗在戏里和别的男人有亲密对手戏都会很纠结和尴尬。

    “筱姗，事情没有这么严重，我妈比较传统，所以对你的约束也比较严苛，我会跟我妈认真谈一次，消除她对你的误会。”

    然而，回答乔枫的只有沈筱姗的沉默……

    他叹了口气，继续驾车朝别墅方向驶去。

    晚上十点，沈筱姗跟随乔枫回到了奢华的别墅，去时满怀激动，却没想到回来时是这么的难过。

    沈筱姗来到换衣间换回自己的衣服之后，脸色很平静地走回到客厅，“乔疯子，送我回剧组吧。”

    乔枫抓住了她的手，“回剧组之前，能给我机会让我替我们的感情申辩几句吗？”

    沈筱姗犹豫了一下，在沙发上坐下来，“我们的感情不用申辩，我只是觉得会跟你妈合不来，将来会出现各种各样的家庭矛盾。”

    “我知道婆媳关系是最难相处的，但是结婚后是我们两个人生活，跟我妈也不会在一个屋檐下，发生矛盾的机会自然也会大大减少。再者，我妈不是反对我们的婚姻，而是对你要求有些高，她就是太心了最重要的是，你还有我！这句话不用我解释了吧？”

    心如止水的她突然间活泛起来，先不说乔枫说得对与错，自己什么时候变得跟一般女生一样经不起任何打击了呢？如果和李健彻底摊牌之后，自己的身份万一被公之于众，还谈什么恋爱？谈什么结婚？

    想到这里，她顿时觉得刚才被乔枫妈妈说的那一顿也不算什么了。

    “乔疯子，我想明白了，是我刚才太敏感了，不应该因为这点事就对我们的感情产生质疑。”

    乔枫压根没想到，她会转变得这么快，刚才还脸上冷得一点表情都没有，突然间就喜笑颜开……

    “筱姗，你……你没事吧？”乔枫忍不住用手摸了摸她的额头。

    “当然没事了，是不是准备宵夜了？刚才在家宴上没吃饱，我要再补一顿。”

    见她摩拳擦掌地朝餐桌走去，乔枫有些发懵，究竟是什么情况？难道自己刚才那句话这么管事？不管因为什么，只要她开心就好！

    想到这里，他挥手示意佣人上夜宵。

    第二天一早，当沈筱姗收拾妥当来到别墅的豪华客厅时，才发现乔枫已经奔赴机场，临走前嘱咐她可以让老管家安排司机送她前去剧组。

    老管家很贴心地将她迎到了餐桌上，餐桌上摆放着葡萄汁、凤梨汁、麦片粥、火腿煎蛋、吐司面包、水果盘等十几样早餐，全都是西式早餐。

    豆浆油条呢？笼包呢？豆腐脑呢？大米绿豆粥呢？

    来到美国这几天，她已经开始想念国内的早餐了。

    沈筱姗刚坐到餐桌上，一位佣人就为她系上了餐巾，随后站到她身后不远处。

    一顿早餐被两个人盯着吃，她真的有些不适应，她刚喝完一杯果汁，很快佣人就又为她满上一杯，就不允许有空杯的时候。

    风卷残云般吃完早餐之后，她终于在老管家的安排下坐上那辆雪佛兰科迈罗，赶往剧组。

    正如乔枫所说，当她看到剧组的时候，林筱姗他们确实已经离开，只留下一男一女两个助理照顾她。

    突然之间身边一个熟人都没有了，让她多少有些不适应……

    沈筱姗偷偷从兜里摸出一包香烟，这正是昨晚乔枫的香烟！被她顺了过来。

    点燃香烟之后，沈筱姗看了看蔚蓝的天空，心里明镜敞亮了许多。这样也好，没有人可以艺考，可以让自己重拾过去有主见、有独立性的她。

    剧组在加州这一处山谷的拍摄工作一直持续到了半个月后，这期间，乔天雄夫妇、林筱姗等人再也没有来看过她。

    这期间，她跟剧组里的美国演员们混得滚瓜烂熟，就连一向比较高冷范的朱莉都被她给攻陷了。

    在拍摄工作结束的第二天，导演卡梅隆特意带着演员们，尤其是国内演员们一块参观了电影圣地好莱坞。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百三十四章 里面是我的过去

    星光大道、环球影城，沈筱姗看着这些令无数电影人向往的天堂，不由得感慨万千，不知道这次回国之后，自己还能不能有机会继续在影视圈里发展，直到拿到电影人的最高奖项——奥斯卡金像奖。冰@火#中文www．bhzw．cc

    想到这里，她又摇摇头，真的想太多了！至今内地还没有任何一个电影人拿过奥斯卡金像奖，她一个刚出道没几年的女生，会那么容易得到吗？

    参观完好莱坞之后，《火星开拓者》剧组特意在环球影城举办了隆重的杀青仪式，作为配角中的配角，在集体合影中，沈筱姗被分配在了后排最不起眼的位置。

    没办法，谁让自己的角色不重要呢。

    在最后回国之前，她特意去看望了一下乔枫的父母并向乔枫的妈妈道歉，希望能原谅她的不懂事，尽管这并不是她的过错。

    但是为了和乔枫的家人相处好，也只能暂时选择低头。

    这一次，乔枫的妈妈脸色终于好看了一些。

    去洛杉矶国际机场是乔枫爸爸送她去的，一路上乔天雄都在跟她讲乔枫时候有趣的事情，许多糗事都被他扒拉出来，倒让沈筱姗乐得前仰后合。

    乔枫的爸爸，还是蛮有趣的！

    当沈筱姗回到国内，走出市国际机场时，终于决定要彻底跟李健摊牌了。

    这一次接她的是明昊！因为沈筱姗并没有告诉乔枫她什么时候回国。

    “怎么样？终于决定下定决心了？”明昊露出一个很阳光的笑容。

    “当然！卸下这个包袱，我就可以轻装上阵，敢爱敢恨！即便我失去了爱情，还有我妈妈和我奶奶的亲情，还有于峰、南宫燕这些人的友情。”沈筱姗也回以嫣然一笑，仿佛看淡了一切。

    “怎么？我跟你之间就不算友情了？”

    “哈哈哈哈……当然算！你是第一个在我毫无防备的情况下知道我身份的人，最重要的是你还没嫌弃我。”

    “就冲这个，我会全力以赴。”

    明昊直接带着她来到了市公安局，和赵凯简单沟通一下行动细节之后，沈筱姗就离开了。

    她没有去别的地方，而是来到市人民医院取了一份自己的病例档案。

    晚上八点，乔枫依然在一度影视总部夜以继日地奋斗，这一段时间一度影视的股价已经从最低谷攀升到了鼎盛时期，这意味着沈筱姗的身价已经来到了超过五百亿人民币。

    看了一眼今天飘红的股票走势，乔枫满意地合上笔记本伸了伸有些发酸的懒腰。

    筱姗应该已经拍摄完毕了，不知道她什么时候能回国，想到这里，他发了一条微信：早上好！老婆大人。

    沈筱姗：现在应该是晚上好！

    乔枫：晚上好？美国现在应该是早上才对。

    沈筱姗：你打开门就知道是白天还是晚上了。

    乔枫疑惑地打开了办公室的门，外面站着的不是沈筱姗还会是谁？

    他有点不敢相信地看着漂亮的女朋友，旋即一把将她抱了起来，“可想死我了！”

    “停停停！我时差还没倒回来呢，你再转我可就真晕了……”

    乔枫这才依依不舍地将她放下，“怎么回国也不跟我说一声？我好去机场接你。”

    “想给你个惊喜~”

    “嗯……这惊喜够大，不过要再来个甜甜的吻，就更惊喜了。”

    沈筱姗伸手环住他的肩膀，性感的嘴唇瞬间堵上了他的嘴，一阵甜蜜的吻过后，乔枫兴奋地看着她。

    “你平时……很少这么主动吻过我的，去美国一趟难不成沾染上了美国那种比较开放的表达方式？”

    沈筱姗羞红着脸说道，“不是想要更大的惊喜吗？”

    “大！这是最大的惊喜！”

    “乔疯子，一起去吃饭吧，我饿了……”

    “走！想吃什么随便点！咱们也是土豪一个了，哈哈……”

    乔枫简单收拾一下之后，高兴地拥着自己的女友走下了楼，但是他丝毫没有察觉到女朋友眼神深处的悲哀……

    他带她来到了两个人常去的一家中式餐厅，两个人一边吃，一边聊着跟公司和电影有关的话题，大多数时候都是乔枫提问，沈筱姗平平淡淡地回答。

    一个兴奋异常，一个表现冷淡。

    乔枫只是把她的异常表现解释为旅途太累，所以情绪不是怎么高昂，还总想着找一些逗趣的话题让她开心。

    在回家的路上，情绪比较低沉的沈筱姗终于引起了乔枫的注意，“今天你的情绪可有些不对劲，怎么了？在美国有什么不愉快的事情？”

    “没有，就是太累了……”沈筱姗向后靠在副驾驶座位上，看着外面璀璨的灯火。

    过了今天晚上，也许会一如往常，也许会惊天动地，如果是后者，对不起了林姐、一度影视的员工们，对不起，乔枫……。

    “乔枫，停车！”

    在乔枫停稳车之后，沈筱姗从车里走了出来，六月的风已经有些燥热。

    “怎么了？哪里不舒服了？”

    “没有，今天你应该回你家！我独自打车回去。”

    “为什么？”

    “我们毕竟还没结婚，等结婚了，我想赶你走也没理由了。”沈筱姗撩了撩被风吹得有些凌乱的秀发。

    “另外，我有一份东西想要给你，这份东西承载了我的过去，也许会重新改变你对我的认知，你可以随时打开看。尽管……我内心其实不希望你打开……”

    说到这里的时候，沈筱姗的眼眶里竟有了点点泪花。

    她取出了那份密封的档案，交到了乔枫手里，深情地看了他一眼，随后轻吻了一下他，转身离去。

    “乔枫，再见！乖乖回家，别跟着我，不然别怪我永远不理你。”

    “筱……筱姗！”

    乔枫被她这一系列举动闹得内心慌乱不已，她这是怎么了？刚才的举动就跟告别似的……

    这份档案里记载的又是什么？为什么她给了自己又不希望自己打开？

    难道……这其中真有什么天大的秘密？

    对了！于峰！

    于峰是她最好的朋友，也许于峰会知道其中的一切！

    想到这里，乔枫钻进汽车，急速朝于峰家驶去。

    沈筱姗并没有走远……她看到乔枫开车走了以后，终于忍不住蹲下来低声哭泣。

    乔枫，如果你打开了，希望你能把我当作人生的过客，至少别讨厌我……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百三十五章 我劝你别打开它

    赵凯这边已经安排了约0个警力提前前往李健所在的别墅部署，靠近李健别墅的周围全都是伪装成路人的便衣警察。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    明浩和两个工作人员在听市公安局提供的一个房间里正在破解李健所有的电子设备。

    “明总，对方所有的电子设备都已经被我们侵入数据正在下载，只是……”

    “只是什么？”

    “下载所有数据可能需要的时间要比预期的长。”

    “大约需要几个时？”

    “凌晨6:00左右可以结束。”

    “我知道了，你们继续工作。”

    明浩随后把这边的情况跟在现场的赵凯简单通报了一下。

    赵凯随后撤回了绝大多数警力，只留下三五个人在他别墅附近盯梢，防止他外出或者逃跑。

    当乔枫驱车来到于峰家里时，已经是深夜11:00。

    于峰穿戴好衣服之后走出了家门，上了乔峰的车。

    乔枫甩手递给他一支烟，驾车朝附近的一个酒吧驶去。

    “当了爸爸以后是不是挺忙的？”乔枫一边开车一边问。

    “忙并快乐着，哈哈哈……这丫头饭量挺大的，半夜还得起来给她喂奶，可把韩影给累坏了。有时候她懒得起来就用脚踹我起来让我喂，结果我喂的时候往往不知道怎么喂，她就吐奶，吐我一身，整得我现在身上全是奶味。”

    于峰一说起孩子就收不住了嘴，好像很喜欢当爸爸的美好时光。

    “哦……看样子你挺幸福的。”乔枫将车停在酒吧外面的车位，两个男人随后进了酒吧。

    一人在吧台点了一瓶鸡尾酒，各自嘬了一口之后，乔枫说出了他的来意。

    “今天筱姗回国，没有提前告诉我，和我一块吃完晚饭之后给了我一个档案袋，说这是她的过去，我可以随时打开，但又说不希望我打开，我真不知道该怎么做，所以就来找你了，你跟她是很好的朋友，应该明白她是什么意思。”

    乔枫边说边拿出了那个档案袋。

    当于峰看到档案袋封口那加盖着市人民医院的公章时，脸上的笑容瞬间就凝固了，她这是准备跟乔枫坦白！

    乔枫察觉到于峰脸色的变化，已经猜到自己找对了人，“你知道这里面装的是什么东西，对吗？”

    于峰将酒杯的酒一饮而尽，砸吧了一下嘴唇，一时间不知道该从何说起。

    “她就给你了一个档案袋，别的什么也没说？”

    乔枫很认真地点点头，“我去追她，结果她也不让我追，否则就让我永远见不到她，我不知道她在顾虑什么。”

    说到这里的时候乔枫的语气里透露着十分的无奈，他摇摇头，也将酒杯里的酒一口闷。

    于峰心里开始盘算起来，沈筱姗啊沈筱姗，我该怎么说你好呢？这么大的事情你不跟我商量就擅自做主了，把我当兄弟了吗？你豁出去打算天下大白，不知道多少人会因为你而受累。

    “你……等我一下，我去打个电话。”

    于峰跟他说完这句话就快步走出了酒吧，他必须要了解沈筱姗真实的想法才能知道怎么回答乔枫的话。

    可令他抓狂的是，她居然关机了！只有打给刘阿姨了……

    “阿姨，这么晚没打扰到您吧？”接通电话之后，于峰尴尬地说了一句。

    “没有，怎么了？峰，这么晚了有什么事吗？”

    电话里刘红艳的语气听起来也有些消沉，毕竟董福生患了绝症，她的心情也好不了哪儿去。

    “是这样的，我刚才跟筱姗打电话关机，有点担心她，就看她跟您有没有在一块……”

    “她没跟我在一块，发生什么事了吗？”电话里刘红艳一听说女儿手机关机，也有点着急。

    “应该是没什么事，您先休息吧阿姨，等我联系上筱姗再跟您报个平安。”

    于峰急匆匆地挂了电话，返回了酒吧，这时乔枫已经开始喝第二杯酒，见他神色有些焦急，关心地问道，“怎么？老婆催你回去了？”

    “啊？没有……有保姆照顾着呢，我跟她说了今天晚上可能很晚回去。”

    于峰重新坐回到自己的位置上，心绪不宁的他也叫了第二杯酒开喝。

    “于峰，你还没回答我的问题呢，这份档案里究竟是什么？”

    “这个……我的态度跟筱姗一样，不希望你打开这份档案。”

    于峰想了半天，也只能这么说，能拖一时是一时吧，他的心现在早已飞到沈筱姗那里，不知道她现在计划走哪一步，是跟李健摊牌还是只是告诉乔枫她以前的身份。

    “为什么？这是一份再平常不过的病例，难道还隐藏着什么不得已的秘密？”

    “这……”于峰一时语塞。

    “于峰，我们是兄弟，我希望你能如实地告诉我，你们这样会让我发疯的。”

    “不是我不想告诉你，而是不能告诉你，我眼下只能说这份档案你绝对不能打开，至少在你结婚之前都不能打开！”

    被逼急了的于峰给了他一个时间底线。

    乔枫失神地拿着那份档案，他甚至有点抓狂想要把这份档案立刻撕开看个究竟。

    但是……当他的手触碰到档案时，又缩了回去，他想到了沈筱姗之前跟他说的话：尽管……我内心其实不希望你打开……。

    现在回味这句话，他才品读出当时她说话的语气有些悲哀和绝望。

    病例……难道是！

    乔枫突然想到一个许多女人都难以面对的问题：无法生育。

    “于峰，你老实告诉我，这里面的资料是不是关于筱姗无法生育的？”

    于峰听到他这话，惊讶得两只眼睛都快瞪出来了，他居然脑洞打开能想到这里……该说他是怪才还是白痴呢？

    “不！她是很正常的女人，至于这里面的内容……还是那句话，我希望你能在结婚之后再打开，甚至我希望你一辈子都别打开，那样对你，对她也许是最好的结果。”

    乔枫再一次失神了……他混乱了，他很想马上打开它，可又怕里面装着的是他和沈筱姗都无法面对的东西。

    “如果你没别的事情，跟我去找一下她，今晚注定会有一些不寻常的事情发生。”

    于峰拽住他就朝酒吧外走去，沈筱姗联系不上，他真的放心不下。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百三十六章 筱姗真的太鲁莽

    一路上，于峰都在不停地打着电话，可沈筱姗的电话始终是关机，这加剧了他心中的恐慌，难道她犯傻，要做什么傻事？

    “我实在忍不住了，你告诉我究竟发生什么事了？”驾车的乔枫使劲拍打着方向盘，车子在这一瞬间差点失控。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    乔枫的情绪已经有些失控，看来不能让他开车了，再开下去两个人都玩完。

    “停到路边，我们换着开！”

    于峰带着不容置疑的口气让乔枫将车停在了路边，随后他坐到了驾驶位，继续上路。

    “筱姗联系不上了……”

    “不可能，我才跟她分开多久，怎么就联系不上呢？”

    乔枫有些不相信，拿起手机……

    然而，他也打不通了。

    情绪极度混乱的他一下子瘫倒在副驾驶上，六神无主。

    “先别着急，等到她家里看看再说！”于峰表面上显得很平静，实际上内心并不比乔枫平静多少，可以说他对沈筱姗的关心丝毫不比乔枫少。

    又过了半个多时，等他们来到沈筱姗家里已经是凌晨两点。

    看着别墅里漆黑一片，只有客厅和卫生间有比较微弱的灯光，于峰心里多少放松了一些，看来她应该是在家里。

    走到门前，他摁响了门铃，不见到她终归是不放心。

    开门的是李阿姨，见到他们两个之后，把他们让进了客厅，“你们两个怎么这么晚了来这里，有什么事吗？”

    “我们两个因为跟筱姗联系不上，所以过来看看她。”

    “筱姗？她不是在美国吗？”

    当李阿姨说出这句话的时候，乔枫跟于峰顿时感觉到了事情的不妙……

    “阿姨，您是说筱姗从来没回来过？”

    “没有啊……刚才她妈妈也打电话过来问呢。”

    “噢噢……我们还以为她回来了，打扰您了。”

    于峰并没有把沈筱姗失踪的消息告诉她，沈奶奶年纪挺大了，经不起折腾，等找到她再说吧。

    他们两个刚走出沈筱姗的别墅区，迎面驶来一辆车，是刘红艳。

    一段时间没见，她越发的憔悴！

    “孩子，你们没找到她吗？”刘红艳抓住于峰的胳膊着急地问道。

    于峰摇摇头……

    “这个傻孩子！这是怎么了？回国也不跟我说一声，枫，她回国是不是找你去了？”

    心乱如麻的乔枫将档案袋递给她，“她给了我这份档案就消失了。”

    “这是……”

    昏黄的路灯下，刘红艳接过乔枫递过来的档案仔细看了一眼，市人民医院，档案封存日期是01八年5月份。

    这是筱姗的病例，难道女儿她……

    刘红艳以为乔枫已经知道了女儿的过去，急忙分辨道，“枫，你听我说，筱姗她不是……”

    “阿姨，筱姗把这个档案给了乔枫以后，告诉他不希望他打开，乔枫这才找我问其中的缘由，我跟他也说不希望他打开。”

    于峰怕刘红艳说漏了嘴，急忙抢先回答，并偷偷地冲她挤了挤眼睛示意她先不要着急。

    刘红艳这才重新看了一下档案，是密封着的，这说明乔枫还不知道。

    “枫，阿姨先帮你保管着这份档案，等什么时候合适了，我再给你。”

    生怕乔枫会抢过去，刘红艳将档案丢进了自己车里，她心里明白，如果乔枫真的打开了这份档案，那他们两个人的感情真的就完了，乔枫心里不好受，女儿更难过。

    此时的乔枫感觉像是一头被鬣狗戏耍的狮子一样暴躁，“为什么？为什么你们都不希望我打开？这其中究竟隐藏了什么秘密？”

    于峰拍了拍他的肩膀，“兄弟，不希望你打开是为了你跟筱姗好，总而言之，这是帮你不是害你，眼下我们要先找到筱姗，这是最重要的事情。”

    “对对对！于峰说得对，先找筱姗，要不我们报警吧。”

    “没用的，筱姗是成年人，也不是遇到紧急情况，一般情况警方是不会理会的，我们先找找看。现在有两个方向，第一是学校，按照学校的安排，我跟她到7月日才是正式毕业的日子，第二是顾雪莹家。”

    他们三个人中，也只有于峰才能保持冷静，他简单跟乔枫和刘阿姨分析了一下沈筱姗可能去的地方，这两个地方都有很大可能性能找到她。

    “你把车给我，我去学校找她，你跟阿姨一块去顾雪莹那边。”安排完毕之后，于峰接过车钥匙先一步离开。

    乔枫双手搓了搓脸，略微让自己冷静一下之后，和未来丈母娘一快朝顾雪莹家里赶去。

    明昊此时仍然在和他的工作人员拷贝李健电脑和手机里的文件，这一切进行得是如此悄无声息，事情的顺利远超他的想象。

    他和赵凯都不知道于峰三人找沈筱姗都快找疯了。

    凌晨点，乔枫和刘红艳首先来到了顾雪莹的家，家里的保姆给他们打开了门，顾雪莹揉着惺忪的眼睛穿着睡袍从楼上走下来。

    “阿姨，乔枫，这都凌晨了，你们有什么事吗？”

    “莹啊，筱姗有没有来找过你？”

    “没有啊，她不是在美国拍戏吗？发生什么事了？”

    “她不见了！昨天回国见了乔枫一面就找不到人了，打电话也关机。”

    刘红艳见女儿没在顾雪莹这，更着急了……

    “你别急，先把事情说清楚……”

    顾雪莹拉着刘红艳坐到沙发上，让保姆给他们倒了一两杯热水。

    刘红艳看了一眼乔枫，一时间不知道该怎么说出口，他在这里很多事情都说不明白的。

    见刘红艳欲言又止的样子，聪明伶俐的顾雪莹瞬间明白，“乔枫你先坐着，我给阿姨找一件外套披上。”

    也不管乔枫同不同意，她拉起刘红艳就朝客厅衣帽间走去。

    感觉乔枫不会再听到之后，刘红艳将事情的原委跟她详细讲了一遍，“筱姗应该是不敢面对乔枫所以才……”

    顾雪莹柳眉微皱，这种情况确实棘手，沈筱姗这种不计后果的方法将所有人都逼入了一个尴尬的境地！

    她忽略了身边的亲人朋友和hi的万千粉丝，以及背后的几大影视公司，太鲁莽了。牵一发动全身的事情，怎么能这么草率的决定？即使决定天下大白，也应该跟大家好好商量，想一个万全之策，一块做乔枫的工作，怎么能单单给乔枫一个档案就玩失踪呢？想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百三十七章 乔枫脾气爆发了

    “阿姨，您别着急，如果是这样的话，筱姗应该不会出什么事，她只是不知道该怎么面对乔枫，我想此时她应该在什么地方躲着呢。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc”

    顾雪莹决定先安抚好刘红艳，然后再决定怎么跟乔枫说。

    “真的吗？”

    “真的，相信我，您是筱姗的妈妈，应该更了解她的脾气和秉性，她不是容易走极端的人。”

    “对对对！我刚才确实太紧张了。”

    “你们去学校找过她了吗？也许在学校。”

    “于峰去了。”

    顾雪莹拿出一件薄薄的外套递给她，“虽说是初夏了，半夜依然挺凉的，您穿上这个，我们一块去学校。”

    和刘红艳一块回到客厅后，顾雪莹没有多解释什么，招呼他一块去学校。

    “莹，你是她最好的闺蜜，你实话实说，你们是不是瞒着我什么？”

    乔枫不是傻子，顾雪莹找借口为未来丈母娘找衣服，实质上是为了事先通气。丈母娘、于峰和顾雪莹一定知道内情。

    “秘密就在这个档案里，我跟于峰还有刘阿姨持同样的态度，非常不希望你打开。”

    顾雪莹这句话瞬间点燃了乔枫压抑许久的怒火！

    你们四个人居然合伙玩我是吧？我还不奉陪了，愤怒不已的乔枫一脸铁青地冲出了顾雪莹的家，大吼一声朝远处跑去。

    “莹，枫他……”

    “一个大男人，先不用管他，等先找到筱姗之后再商量解决的办法，解铃还须系铃人，也只有筱姗能压住他了。”

    顾雪莹随后换上衣服跟刘红艳一块驾车朝大赶去。

    于峰来到大已经接近凌晨四点，由于还是学生的身份，经过保安盘问一翻之后，就放他进了学校。

    他径直朝沈筱姗所在的宿舍楼走去，但是……麻烦来了，女宿舍楼已经锁门！

    怎么办？宿管阿姨肯定睡下了，即使把她喊起来肯定也不会让自己进去。

    于峰在楼底下急得直打转……

    只有翻窗户了！乔枫来到楼底下雨水管那，试了试还挺结实，双手一攀，爬到了二楼女生宿舍阳台。

    他隐约记得这是大二表演系一个学妹的宿舍，跟她有过简短交集。朝玻璃窗户里一看，嘿，还有一个女生通宵玩游戏呢，只是穿得也太随意一点，连窗帘都不记得拉上。

    他咚咚咚敲了几下玻璃，把里面那位女生吓了一大跳！

    “于学长！”

    那位女生定了定神看清楚玻璃门外的人之后惊呼一声，旋即匆忙套了一个外套，打开了阳台门。

    “学长你这是？”那名女生好奇地问道，脸红扑扑的。

    作为鼎辉传媒的接班人，于峰可是大许多少女倾慕的对象，只可惜他已经结婚生女。

    “借你们宿舍过一下，我去楼上找人……回来记得帮我留门，我还要溜出去。”

    那名女生急忙点头帮他开了通往中间走廊的门，临走之前于峰还善意地提醒她不要随便给陌生人开门，尤其是不通过正常途径进女生宿舍的男生。

    于峰蹑手蹑脚地来到了沈筱姗所在的宿舍，516室，里面安静得出奇。

    咚咚咚！一下、两下、三下。

    他这敲门声把隔壁女宿舍的人都敲出来了，就是不见516室开门。

    于峰感到非常的失望，看来她没有回过宿舍。

    正当他扭头准备离开时，516室的门开了，但是不是沈筱姗，是南宫燕。

    “于峰……这都凌晨四点多了，你怎么来女生宿舍了？怎么进来的？”

    “你不是在拍戏吗？怎么会回宿舍住？”他记得南宫燕正在拍《女神养成记》这部电视剧。

    “我的戏份杀青，就提前回来了。”

    “那个……筱姗回来过吗？”

    “筱姗？她应该在美国啊。”

    一听南宫燕这话，他就知道沈筱姗没回来过。

    “你休息吧，我走了。”

    “发生什么事了？进来聊聊……”

    于峰走进宿舍之后，韩影和柳冰所在的房间已经空空如也，只有南宫燕和沈筱姗的房间依然像是有人住。

    客厅的墙上挂着沈筱姗最喜欢的那一把蓝吉他。

    于峰接过南宫燕递过来了的一杯热水，润了润干巴的嘴唇之后，将事情的前因后果完整说了一遍。

    于峰苦笑一声，“筱姗这是把一大堆麻烦抛给了我们……学校没有的话，就不知道乔枫那边有没有收获了。”

    “筱姗做事确实太欠考虑了……”

    于峰摇摇头表示不赞同，“被人卡住脖子的感觉你不懂，李健手握筱姗和陆瑾菡的双弱点，就像一颗不定时的炸弹，你让如坐针毡的她怎么冷静？换做是我也有可能什么都不管不顾。”

    “所以……这颗不定时炸弹，会不会就在今晚被主动拆除？”心思巧妙的南宫燕突然想到了李健的问题。

    “呀！我倒把这茬给忘了，她之前多次表示要和李健摊牌，难道就在今天晚上？”

    于峰拿起手机，首先看到了微信里刘阿姨发过来的消息，并没有找到筱姗，他们在来学校的路上。

    他简单把这里的情况解释完之后，拨通了赵凯的电话，结果……赵凯也是关机状态。

    这个家伙，关键时候掉链子，这么算来他一定已经采取行动了，得先通知林姐提前做好危机公关准备，万一李健将沈筱姗的身份暴露出来，也好应对。

    至于一度影视……他叹了口气，还是作罢，通知一度影视做危机公关，岂不是得告诉乔枫沈筱姗就是沈肖。

    他忙完这些事之后，顾雪莹及刘阿姨发微信告诉他来到了大外面。

    “我先下去了，你休息吧。”

    “我跟你一起下去。”

    室友兼老板出了这么大的事情，她还怎么睡得着觉？回卧室穿好衣服就跟于峰一块下了楼，重点是！和于峰一块从二楼翻下来的。

    刘红艳见于峰和南宫燕从大走了出来，急忙走上前，“峰，你说她还能去哪里？酒吧？kv？还是住酒店了？如果她要是在酒吧和kv那可怎么办……”

    久在商场打拼的她可见过许多少女喝醉了被人捡尸的！

    于峰也意识到事情的严重性，如果她真的在酒吧买醉，那后果真的会被无形放大，尤其她还是个公众人物。

    “您别着急，市的酒吧有一半是鼎辉的，我立刻通知鼎辉旗下所有酒吧进行排查，至于……其他酒吧，就靠我们几个人偷偷调查了，这件事真的不宜声张。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百三十八章 结果

    南宫燕柳眉微蹙，“也许还有一个地方我们可以去！”

    “什么地方？”其他三个人异口同声地问道。冰@火#中文www．bhzw．cc

    “沐水村！”

    沐水村于峰跟南宫燕都很熟悉，《山花烂漫时》拍摄地，他们在那度过了很有意义的一个夏天。

    于峰很好奇地问道，“你怎么断定她会去沐水村？”

    “沐水村有一户人家的女儿，叫二丫，筱姗跟她关系挺好的，说答应以后会来看她。我想，既然雪莹家和学校她都没在，那她应该是躲到了沐水村。”

    “我们这就去！”

    一行四人立刻分乘两辆车朝几十公里外的沐水村出发。

    早上六点十五分

    “明总，所有数据我们都已经拷贝完毕，并将对方电脑和手机彻底锁死，除非有比我们技术更高的人，不然他休想打开。”

    明昊将还未抽完的烟掐灭，一屁股从沙发上坐了起来，“干得漂亮！”

    与此同时，赵凯已经部署好警力，准备实施抓捕。

    “兄弟，我这边的活已经干完，就看你的表现了。”

    得到明昊的准确消息之后，赵凯示意立刻行动！

    此时，还在睡梦中的李健被破窗的声音惊醒，伴随着女人的尖叫，他惊慌失措地打开床头灯，发现已经被警察包围。

    最令赵凯吃惊的是，床上居然还有一个女人！这个女人不是别人，正是鼎辉传媒曾经的三流签约艺人，芷晴，这就有点意思了。

    他一脸死灰，没想到警察真的对他动手了。

    赵凯按照程序宣读了一遍逮捕令之后，他穿好衣服，乖乖地伸出了双手。

    然而，芷晴的泼辣劲头却上来了，她顾不得羞耻，裹着床单拦在了李健前面，“你们凭什么抓他？他犯了什么罪？”

    “逮捕令已经说得很清楚，犯什么罪由法院定，他目前是犯罪嫌疑人。”

    然而，尽管赵凯一再解释，芷晴就是护着李健不让他们抓捕。

    尴尬……早知道有女人就该带个女警过来，她这样子怎么将她拉开？

    李健用手推开了芷晴，“你挡不住的。”

    随后他凑到了芷晴的耳朵边，用几乎蚊子飞那样低的声音跟她说了一句话，随后再次伸出双手。

    “立刻调派两名女警过来，我们这里有个女性需要协助调查。”

    赵凯隐约看出了点猫腻，这个芷晴一定有问题，必须带回去一同盘查，否则一旦出现什么纰漏，问题就大了。

    然而当女警来协助将芷晴带回警局时，却又一次被芷晴刁难了。

    “我凭什么要去？我也没犯什么法！你们没有依据抓我，逮捕令呢？传唤令呢？”

    早有准备的女警取出了传唤令，这下她彻底没办法了……

    随后赵凯在他的别墅里展开了地毯式的搜查，将所有有关的证物一一封存。

    这一场行动似乎进行得很顺利，没有任何的瑕疵，连赵凯都感觉有点太过于顺利了。

    于峰一行人趁着夜色朝沐水村进发，当他们快要赶到沐水村时天已经大亮，太阳露出了半个脑袋。

    折腾了一夜的刘红艳显得非常疲倦。

    他拿出手机再一次试着拨打沈筱姗的手机，依然是关机状态，又打了赵凯的手机，居然通了。

    “这么早有什么事吗？兄弟。”

    “告诉我你们是不是对李健采取行动了？”

    “哎？你怎么知道？这事我们封得挺严的。”

    “沈筱姗失踪了。”

    于峰又不厌其烦地将事情的经过跟赵凯说了一遍。

    “不应该啊！她离开警局的时候表现得很正常，而且我们抓捕行动很顺利，关于她的身份应该不会被泄漏了，李健和芷晴已经被我们严加看管起来。”

    “什么？还有芷晴？”

    “对啊，说起来我也挺意外的，芷晴怎么会跟他纠缠到了一块。”

    “我明白了，如果沐水村还没有找到她的话，我们就正式向你报案，请求你们帮忙查找了。”

    “好，等我处理完李健的事情，立刻查找她的下落。”

    沐水村自从《山花烂漫时》电影被曝光之后，受到了各界的广泛关注，在社会的帮助下，如今的道路已经由坑洼不平的土路变成了平整的柏油路，几处新建的房子彰显了这里经济的起飞，由万城集团捐助的学教学楼显得格外的惹眼。

    在南宫燕的带领下，于峰开车来到了二丫的家门口，恰好此时姑娘刚背着一筐草回来，这是用来喂猪用的。

    “燕子姐姐！”

    一见到南宫燕，二丫卸下肩上的竹筐，朝他们飞奔过去。

    “一年多没见，二丫又长高了。”南宫燕摸了摸她的头，随后二丫把他们四个领进了屋里，二丫家的房子还没有翻修，尽管依然显得破败，但比之前要好很多了。

    二丫的爸妈比较朴实，见客人来了，急忙将家里的床收拾了一下，请他们坐下。

    “姐姐问你个事啊，筱姗姐姐来过这里没有？”

    二丫听到这话，眉毛一拧，双手摆弄着衣襟，哼哼唧唧没说出话。

    有门！

    “如果筱姗姐姐来这里了，你告诉我，我们为了找她，一夜都没休息了，挺担心她的。”

    “筱姗姐姐……”二丫朝学校的方向看了一眼。

    “告诉姐姐，她在学校是不是？”

    二丫犹豫了几十秒点了点头，“筱姗姐姐说她来这里的消息不要告诉任何人……可是，我看你们也挺担心她的。”

    “二丫真乖，你先吃饭，我们去找她。”

    “我带你们去！”二丫撒丫子朝学校跑去。

    当他们一行五人来到学校时，学校非常的安静，毕竟还没到上学时间。

    二丫径直带他们来到了职工宿舍楼，一溜烟跑到了二楼，指了指0八房间。

    着急的刘红艳咚咚咚敲响了门。

    “谁呀？”

    一个熟悉的声音从门后传来，不是沈筱姗又是谁呢？

    “筱姗，你开开门，我是妈妈呀。”

    屋里没了声音……

    “筱姗，我是于峰，你开开门，我告诉你一个好消息，李健已经被抓了，你的秘密不会被人知道了。”

    南宫燕接着说道，“是啊，筱姗，你不用担心，不用躲避了，这个秘密我们依然可以永久隐瞒下去。”

    随后，屋门打开了，沈筱姗面色平静地站在他们面前，“即便李健被抓了那又怎样？乔枫会不在意我的过去吗？”

    于峰嘴角一翘，扬了扬手里的档案袋递给她，“完璧归赵！乔枫没有打开。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百八十九章 失踪风波结束了?

    沈筱姗压根没有想到乔枫居然没有打开这份病历档案。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc更意外的是，于峰他们居然能够找到沐水村。

    看到那份病历档案又完整无缺的回到自己手上，她的心里矛盾到了极点。原本她已下定决心将这件事告诉乔枫，因为她觉得既然是要结婚的两个人，那自然要将彼此的过去分享出来，不管李健会不会公开她以前的身份。

    但是当这一份病历档案回到她手中以后，她之前好不容易积累起来的勇气又消失得无影无踪，得到的越多，就越容易患得患失。

    于峰看着她挣扎不已的表情，已经猜到了什么？他走上前轻轻拍了拍她。

    “你知不知道这一晚上让我们多么的惊心动魄，如果如果李健将你的消息公布了，那将是天塌地陷般的灾难，不光是你，邵氏、一度影视、华娱影视、甚至鼎辉都会受到影响，无一幸免。你想过这些没有？”

    于峰见她沉默不语，继续说道，“还有，你一走了之，可留下这个摊子还不是得我们帮你收拾，这不是勇气，是逃避。在我的印象里，你应该是有担当，有责任、有信心、有气质的一个人，怎么突然间就变得如此懦弱胆了呢？还是从前我认识的你吗？”

    刘红艳也上来劝说她，“筱姗，你董叔叔身患绝症，妈妈能倚靠的只有你和乔枫，如果你跟乔枫的关系再出现什么问题，所有的重担都压到你的身上，怎么承受得起？”

    看着妈妈疲惫不堪的神色，她仅存的那一点勇气被清扫得荡然无存，既然李健被控制，自己的身份又没有被暴露出来，那就暂时把这个身份再压一压，何时一切步入正轨了，再找机会跟他解释吧。

    乔疯子，原谅我又一次的欺骗你。

    她默默地将那份档案收到自己的拉杆箱里，回头看了一下众人，“他呢？”

    “被这一份档案给气得不知道跑哪儿去了，在见他之前，我们务必要找一个合适的借口，不让他起疑。”

    “不用……我们回去吧。”

    她先一步朝楼下走去，众人你看看我我看看你，非常的疑惑，不知道她下一步怎么走。

    沈筱姗别墅门外，乔枫坐在路边马路牙子上，地下七七八八扔了不少烟头，听到汽车的声音，他抬起头看到两辆车朝这边驶来，浑浊不堪的眼神立刻变得清明起来。

    沈筱姗先一步从车上下来，乔枫霍然站起，跑过去紧紧抱住了她。

    “你干什么去了？为什么递一个让我不能打开的档案消失得无影无踪，你这样会把我逼疯的知道吗？”

    重新面对乔枫让她有一种失而复得的庆幸，“傻瓜，我这不是回来了？那份档案……”

    “我们不要管那份档案，我也不想知道里面是什么，我只想我们两个人好好在一起。”

    后面的人听到这句话后面面相觑，过了一晚上，乔枫居然有这么大的变化，连档案都不想看了。

    沈筱姗推开他，“那份档案确实隐藏着我最大的秘密，就先不给你看了……也许，它应该被彻底封存起来，也许某个时机不用打开档案，你也会知道其中的秘密。”

    “好了好了，都别在门口站着了，进屋坐吧。”

    女儿找到了，又和准女婿重归于好，这让刘红艳非常得开心。

    沈奶奶突然见这么多人大早上的来家里，感到非常意外，尤其是当她看到孙女之后，开心得不得了，众人只说是一块去机场接筱姗回来，凑一块了。

    “好，好，好，你们坐着，我跟李再给你们做点早饭去。”沈奶奶笑呵呵地进了厨房。

    他们刚坐下没多久，赵凯电话打了过来，在得知沈筱姗安然无恙之后，就挂断了电话。

    随后，于峰又跟林筱姗报了个平安，一场寻找失踪人口行动宣告结束。

    难得这么多人围坐在一块，沈奶奶看着这么多年轻人，满是褶子的脸上笑成了一朵花。

    吃完饭后，众人相继告辞，沈筱姗回到自己卧室之后倒头就睡，她已经4时没有休息了。

    乔枫和刘红艳回到客厅坐下。

    “阿姨，请原谅我昨天晚上的冒失……”

    “傻孩子，说这个干嘛，这事本来就是我们不对，只是那份档案如果你拆开了，真的会很影响你和她的感情。”

    “不说这事了，关于董叔叔去美国治疗的事情，我已经有了眉目，我有一个朋友在休斯敦安德森癌症中心工作，他们已经有成功治愈的案例，目前他已经为我们打通了一切环节，只等董叔叔去接受治疗。”

    “什么时候可以去？”

    “现在是6月八号，会诊时间安排在了七月中旬，您和董叔叔10号启程前往休斯敦就行，到时候我会陪你们一块去。”

    “好，等我回去安排一下！枫，我们家里只有你一个男人，你就是这个家里的顶梁柱，我不在国内的日子里，筱姗和奶奶就拜托你照顾了。”

    这一句话不长，却包含了太多的内容，尽管他和沈筱姗的婚礼还没举行，她已经把他当做了家里的一份子。

    感受到沉甸甸的责任，乔枫郑重地点了点头，“放心吧，阿姨，我一定会好好照顾奶奶和筱姗的！”

    沈筱姗这一觉一直睡到了繁星漫天，满血复活的她气色好太多了，当她穿着睡袍走下楼时，客厅里一人都没有。

    “人都到哪去了？”

    她嘀咕了一句，摸了摸干瘪的肚子，走到了厨房摸出一些零食坐到了沙发上。

    刚没吃几口，手机就响了，是明昊打过来的。

    “筱姗，你也太不厚道了吧？刚帮你干完活你就玩失踪？”

    “那个……那个……我回来倒时差，一觉睡到现在，没开手机。”

    “现在精神十足了？出来见个面？”

    见面？大晚上的和他见面，似乎有些不妥……

    “怎么？怕你男朋友不放心？可以跟他备个案！再说你一个大活人，我又不会吃了你，你该不会和朋友出去吃个饭的胆量都没有了吧？”

    明昊又故技重施，用起了激将法，但偏偏这个沈筱姗就容易上这个套。

    “地点！”

    “大附近的‘御姐餐厅’！”

    一听到明昊说出这个地点，沈筱姗心里把他骂了一百遍，“御姐餐厅”晚上有许多大的学生就餐，一个不心被认出来，她就别想跑了。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十章 妈妈的长远目的

    为了尽可能的减少她被粉丝认出的几率，她直接全副武装，大晚上的墨镜是没法带了，就用鸭舌帽和能糊住半张脸的口罩遮掩吧。冰(火中文www.bhZw.Cc至于衣服，则换了一身再普通不过的淘宝高销量款恤和短裤，外加一双普普通通的运动鞋。

    临行前，她还是决定跟乔枫备案一下，以免造成不必要的误会。

    沈筱姗：乔疯子，我今晚上去见一下明昊，他在抓捕李健过程中起到了很大作用，我跟他见面聊一下后续的行动。

    乔枫：朕准了，带上钟韵或者许强，万一再消失了也方便找你。

    沈筱姗：臣妾遵旨！

    当沈筱姗发完最后一条消息的时候，自己看着都起鸡皮疙瘩，妈呀……什么时候自己这么乖乖配合乔枫了？

    既然乔枫让带上一个人，那就带上钟韵吧，一则避嫌，二则万一出现什么意外也有个人照应。

    晚上八点，两个打扮时尚的美女来到了“御姐餐厅”666包间，明昊一见居然进来两个美女，错愕不已，旋即明白过来。

    “乔先生还挺心细的，女朋友出来见朋友也要有人陪同，是不是有点没必要？”

    这明显酸溜溜的话，她怎么听不出来？“别多心，他是怕我遇到什么突发情况。”

    明昊尴尬一笑，刚才的话确实有些酸味……

    “不过还是要感谢你能鼎力帮忙，有什么需要我的尽管开口，我一定会全力以赴。”

    明昊淡淡一笑，“这事先不提，找你来是想把一些资料给你，资料从李健电脑里拷贝出来之后，我另行保存了一份，其中有很多东西跟你和一度影视有关。”

    说到这里的时候，明昊看了一眼钟韵。

    钟韵起身离开了包厢，作为保镖，如果连这点眼力劲都没有的话，那就太不够格了，有些事不该她知道的还是不知道为好。

    明昊打开笔记本电脑，将一个u盘插进去，打开了里面的资料，沈筱姗起身坐到他身边。

    女生特有的体香扑面而来，让明昊感觉非常舒服……

    当沈筱姗一一浏览从李健电脑和手机里获取的资料之后，又重新刷新了她对李健的认知。

    资料里不仅有超过一千张关于她的照片，还有数百个短视频，陆瑾菡的视频也不少。

    令她惊出一身冷汗的是一个关于夺取一度影视控制权的计划，尽管这个计划在她和乔枫的巧妙安排下以失败告终。

    待她看完这些资料之后，明昊将u盘递给了她，“所有的资料都在这里面，事先声明，除了赵凯手里的那一份之外，我没有任何备份。”

    “多谢了！”

    沈筱姗拍拍他的肩膀回到了对面自己的位置上，和明昊这一段时间的接触，她感觉明昊不会欺骗自己，再者说，即便他备份了，也没什么用，毕竟自己的过去他都知道。

    “下一步你计划怎么走？”明昊打开一听饮料递到她跟前。

    “走程序！我会配合赵凯让李健彻底翻不了身。”说到这里的时候，她的眼神里闪过一丝狠色。

    原本她跟李健并没有什么深仇大恨，可这个丧心病狂的李健居然为了权力和财富三番五次地陷害自己，威胁自己，如果这一次不把他整垮的话，当自己是软柿子那么容易拿捏？

    “提醒你一句，关于你的过去，不可能一辈子隐瞒乔枫的。”明昊忍不住说了一句。

    “怎么讲？”

    “李健犯的罪，顶多判个十几年，这十几年里能保证他一直老老实实在监狱里呆着？他可以越狱、可以保外就医，即便他中间出不来，等刑满释放的时候呢？”

    明昊这一句话惊醒梦中人，她有想过将这个秘密一辈子埋葬，如今看来，根本是不可能的事情。

    “所以……为了你和他的未来着想，我觉得你有必要在婚礼之前将这件事告诉他，越早越好！如果他真的爱你，就如你身边的朋友一样，会接受你的过去，如果他不爱你，这件事就是你们矛盾爆发的导火索，即便结婚了，依然是一个悲剧。”

    明昊的话简单粗暴，直接了当，把残酷的现实摆在她面前，并不像其他亲友一样，让她拖一天是一天。

    沈筱姗就说了两个字，“再见！”

    明昊还没反应过来，她已经走出了包厢。

    她在逃避，她想把自己装在理想之中，活简单一点，轻松一点……可是，如果这个世界真的这么美好，又怎么会有那么多的悲剧呢？

    明昊无奈地摇摇头，他仿佛已经看到了她的未来。

    7月5日，在妈妈的一再恳求之下，沈筱姗和乔枫来到了g市，万城集团总部所在地。

    沈筱姗第一次来到了妈妈生活了几年的家中，这个处处彰显着奢华的豪华别墅比她自己的别墅又不知道大了多少倍，堪比洛杉矶当彩礼的那一座。

    当他们进屋看到董福生的时候，沈筱姗第一感觉就是他变瘦了，瘦得非常明显，但是精神还不错。

    “你可算来了筱姗，叔叔可一直盼着你能多来住几天呢，一凡还不过来跟你妹妹打个招呼。”

    董福生笑着跟沈筱姗打个招呼，随即呵斥了一下还在客厅角落玩游戏的董一凡。

    董一凡非常不情愿地过来打个招呼，又坐回到了自己的位置上继续玩游戏。

    董一凡的态度她已经司空见惯，对于她这个外来者，别奢求他能对自己有多好。

    一家人吃了一顿简单又略有些为妙气氛的晚饭之后，刘红艳总算把这次让她来的目的和盘托出。

    “什么？让我兼任万城集团董事长？”

    当沈筱姗听完妈妈的话之后，惊讶得脑袋一片空白，她又看了一眼董福生，董福生也微笑着点点头。

    不应该啊，她不是董福生的亲生女儿，甚至连法律上所说的抚养关系也不成立，他怎么会答应让自己掌舵市值几千亿的万城集团呢？

    一听说爸爸要扶持沈筱姗当万城集团董事长，董一凡直接宇宙脾气爆发了。

    “凭什么？我才是你的亲儿子！你怎么会把公司交给外人？”

    “筱姗是你妹妹，她是外人吗？你给老子老实坐下！”

    董福生丝毫不给儿子留任何面子。

    这场面，倒让沈筱姗和乔枫有些尴尬……严格来说，他们的确是外人。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十一章 拒绝不了的请求

    “凡你给我回来！”不争气的儿子让董福生特别的生气。冰@火#中文www．bhzw．cc

    被爸爸这么一吼，董一凡又低着头无精打采的回到了沙发上。

    “凡，事情并不是你想的那样，山只是作为董事长暂行管理万成集团，而你依然是你父亲的第一顺位继承人，将来他的股份肯定有你的一份。”

    听到刘红艳的解释之后，董一凡的脸色缓和了不少。

    “妈，不是我不愿意接受董事长这个位置，而是我几乎没有管理公司的经验，即使我挂名风山传媒和一度影视的董事长，实质上也都是由乔峰管理。”

    沈筱姗表示不想接受这一个差事，一方面她真的管理不好这么大一个公司，另一方面她也不想因此让董一凡迁怒于妈妈和她，这一点都不值得。

    坐在旁边的乔枫一直没有说话，因为在在座的所有人中他是真正的外人，至少目前是。

    “你先别着急拒绝，听妈妈说，让你担任公司董事长的位置，不是真的让你全盘管理公司，毕竟你还是邵氏的签约艺人，有其他工作要忙，只是让你挂个名儿，时不时的来公司一趟公司重大的文件和重要的事项及时跟妈妈讲，因为在妈妈美国的时候确实对国内事务鞭长莫及。”

    沈筱姗沉默了……

    董福生开口说道，“万城集团虽大，但并不是铁板一块，我虽然手握万城集团6八的股份，但总免不了有其他股东会趁我在美国治病期间兴风作浪。我需要你，还有枫帮我看着公司。”

    董福生的话再明晰不过，其实就是让沈筱姗充当了他和她妈妈的眼睛。

    “对，至少你担任董事长，他们心存顾忌，不会太明目张胆地搞乱公司，枫也是，我和你董叔叔压根不把你当外人，只不过眼下你还不适合直接出任万城集团任何职务，所以，你需要在背后多帮一下筱姗，另外你也多提点提点凡，他真的需要好好学习怎么管理一家公司。”

    乔枫深吸了一口气，这个担子真有点大啊……

    既然妈妈跟董叔叔都这么说了，她总不能再推脱，无论如何也要帮他们看好万城集团，“乔疯子，妈妈跟董叔叔去美国治疗需要多长时间？”

    “不好确定，最低也得三个月，最长那就不好说了。”

    沈筱姗看了一眼妈妈和董叔叔，突然想起了妈妈曾跟她说过的话，如果董叔叔真的有个三长两短，那她妈妈真的只能依靠她了。

    “我答应你们，不过希望你们能早点回来，这么大的担子，我支撑不了多长时间。”

    得到女儿的答复之后，刘红艳和董福生终于开心地笑起来，至少他们去美国治疗已经没有后顾之忧。

    “孩子，我相信你能能处理好的，另外，凡就拜托你多多操心了，他虽然是哥哥，但在为人处世上还跟孩子一样。”

    对爸爸的话，董一凡不以为然，“爸爸，我已经成年了，我知道怎么和人打交道。”

    “等你能戒了那花天酒地的毛病，再说这话吧。”董福生无奈地摇摇头，他现在真的非常后悔从没好好教育他，以至于他都二十多岁了还无法帮他分担公司事务。

    “红艳，你跟筱姗和枫简单交代一下公司的事情，让她尽早熟悉起来，以免明天召开董事会的时候出什么问题。”

    “老董，我觉得明天职位交接不会那么顺利，筱姗太年轻了，那些蛰伏的老狐狸肯定会闻风而动，变着法的抢夺这个职位。”

    董福生冷哼一声，“你都不用猜，我们两个去美国之后，他们不掀起一波风浪才怪，不过正好趁这次机会揪出背后不忠于公司的一些人，只是……筱姗，你自己可要多长个心眼。”

    沈筱姗尴尬地点点头，她总感觉是妈妈和董叔叔给自己挖了一个大坑，让她往里跳。

    董一凡起身伸了个懒腰，“没什么事的话，我先出去了，今晚约了一个朋友一块去玩。”

    “不许出去，你也听你妈讲讲！多学一些对你没坏处，将来你跟你妹妹要互相扶持，把万城集团给我经营好。”

    被爸爸这么一说，他又不耐烦地坐了下来。

    随后，刘红艳开始将公司的资料以及大大的管理人员的资料跟她和乔枫做详细讲解，其中不乏公司的核心机密。

    这一说就说到了晚上十点，董一凡早就听得只打哈欠，一听继母说完，立刻起身奔自己卧室去了。

    “筱姗，你现在跟枫是一个屋睡还是……”

    她妈妈这么一问，倒把沈筱姗羞得满脸通红，“妈你说什么呢！我什么时候跟他……”

    乔枫尴尬地笑了笑，未来丈母娘这问题也太直白了。

    不过话又说回来，像他这样谈恋爱四年了还没把女朋友推倒的可真是凤毛麟角，不是他不想推，而是她现在像一个带刺的玫瑰一样，把自己保护得严严实实的，无从下手。

    “那妈妈就安排保姆给你们分别安排房间，你们俩先聊着。”刘红艳说完这句话，就起身给女儿和未来女婿收拾卧室去了。

    “乔疯子，跟我一块出去走走吧，透透气。”被妈妈一下子灌输这么多东西，她现在脑壳都疼了。

    “好！”

    g市作为南方临海城市，终年无冬，又时值初夏，晚上的气温也达到了将近0。

    沈筱姗走到别墅的游泳池前，脱掉鞋将脚丫子放在了泳池里，白天被太阳晒过的池水暖暖的，很舒服。

    “乔疯子，你说我能胜任这个职位吗？虽说有你在幕后协助，但我总觉得不会那么容易。”

    乔枫肩并肩挨着她坐下来，“不能胜任也得尝试，你没读懂你妈下的这一步大旗，她其实是想彻底掌控一度影视，所以才费尽心思让你担任万城集团董事长。”

    “为什么？”

    “两点，第一、董一凡就是废柴一个，将来你妈和董叔叔老去，他撑不起这个重担。第二，董叔叔万一治不好，你妈也容易通过你全盘掌控万城，防止万城落入别人手里。”

    听到乔枫的分析，沈筱姗彻底惊呆了……她确实没想到，妈妈会计划得这么长远。

    “这也是我个人的猜测，实际情况如何，你找机会问问你妈就见分晓了。”

    经乔枫这么一分析，她还是觉得自己职场经验欠缺太多了……想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十二章 沈筱姗舌战群雄

    第二天一早，他们一家人来到了位于g市核心区域的万城集团总部大楼，高达7八层的建筑让周边其他建筑相形见绌。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    会议室，万城集团中层以上管理团队全都参加了这次临时召开的董事会会议，议论纷纷……

    当他们看到董福生携刘红艳、沈筱姗和乔枫出现在会议室的时候，顿时炸开了锅，董事会居然有外人参加，这太不符合常理了。

    董福生坐在领导位置，沈筱姗则被安排在了他的右侧，刘红艳在左侧，至于乔枫被临时安排了远离会议桌的位置，很明显他只是列席人员。

    “各位，今天召集大家是有一个重要的事情宣布，我和刘总将要去美国考察一段时间，大概是三个月，为万城集团在美国的发展做准备工作，为了能不影响万城集团在国内的业务，暂时辞去董事长职务，由沈筱姗担任万城集团董事长，筱姗，跟大家打个招呼。”

    身穿职业白领装的沈筱姗旋即起身，露出一个自以为很亲和的笑容，“万城集团的各位同仁大家好，希望以后的一段时间能跟大家合作愉快。”

    她并没有说什么齐心协力，共创辉煌的废话，没什么实际意义。

    “董事长，这事不妥，她从未担任过公司任何职务，怎么能任命她担任万城集团董事长，这恐怕难以服众！”

    身为万城集团副总裁之一的胡海波立刻提出了质疑，在整个万城集团，除了董福生和刘红艳，就属他权力最大了，并且他还掌握了万城集团10的股份，是除董福生之外的第二大股东。

    董福生并没有插话，而是把目光转向了沈筱姗，他想看看她怎么样应对这样的局面，也只有她自己说服了众人，才能稳妥地接过董事长的位置，如果第一次见面就压服不了众人的话，那她这个董事长的位置也坐不安稳。

    沈筱姗看到董福生的眼神后瞬间明白，她不疾不徐地站起来，简单说了一句话，“您是胡总吧，您担任万城集团副总裁，勤勤恳恳辅佐董叔叔，最了解万城集团，按理说董叔叔去美国考察的这一段时间，应该由您担任万城集团董事长，对吗？”

    “那是自然！”

    “那您担任过董事长吗？”

    沈筱姗之所以敢这么问他，是因为她昨晚看过胡海波的资料。

    胡海波老脸一红，他自从和董福生合伙创立万城集团以来，一直在万城集团，从来没担任过任何公司的董事长。

    “不好意思，我现在是枫姗传媒和一度影视的董事长，比您应该更有经验，所以担任万城集团董事长，似乎也没什么不妥。”

    和沈筱姗斜对面坐着的乔枫忍不住偷偷冲她竖了个大拇指。

    万城集团四号人物蒋成武也提出了反对意见，“你年纪轻轻，资历不足，万城集团交到你手里会出大问题！”

    “蒋总，您年龄和我妈妈差不多，我尊称您一声蒋叔。您可曾见到枫姗传媒和一度影视出现什么问题？别的不说，一度影视的资产规模虽比不上万城集团，可也不算，光全国大大的五星级酒店就有数百个，您以为管理这么大的公司，会比万城集团更容易？”

    沈筱姗说这些话的时候有些尴尬，其实一度影视能有今天，完全是乔枫的功劳，跟她这个名誉上的董事长一点关系都没有，但这丝毫不影响她今天拿出来反驳对方。

    蒋成武也不知道该怎么往下接了……

    “说白了，你就是一个唱歌、演戏的，能有什么管理经验？再者说，我们是房地产行业，一度影视是文化行业，跨行业管理，对你来讲似乎难度很大。”

    这一次说话的是万城集团七号人物，东南区副总裁柳斌。

    “万物都有相通之处，管理一家公司讲究的是物尽其用，人尽其才，我欠缺的无非是对房地产行业的了解，但是，不出一个月，我对房地产行业的了解不比在座的诸位差，不信你们可以拭目以待。”

    “你自己也说了，身兼一度影视和枫姗传媒董事长，但是这两家公司在北方的市，而万城集团在这里，两地相隔千里之遥，你又怎么能管理好万城集团，再者，你还是邵氏的签约艺人，能有这么多精力来管理万城集团？”

    万城集团十号人物，万城物业管理有限公司总裁雷一鸣插上了一嘴。

    沈筱姗笑了笑，“不知道雷总您喜不喜欢读《三国演义》，刘备曾说过以一句话，‘岂不闻运筹帷幄之中，决胜千里之外’，在古代还能做到的事情，难道在络这么发达的今天就做不到了吗？

    雷一鸣一时语塞……

    “您说得对，我确实是邵氏签约艺人，但丝毫没有影响一度影视和枫姗传媒的正常运转，不是吗？我们普通老百姓总说‘债多不愁’，既然董叔叔把这个担子交给我，那我也只好像诸葛亮一样‘鞠躬尽瘁，死而后已’了。”

    雷一鸣之后，再无其他人对她提出质疑，沈筱姗颇为自信地坐了下来。

    对于沈筱姗的惊人口才，别说董福生，就连她妈妈也感到非常意外，什么时候女儿变得这么能言善辩了？还引经据典，居然说得万城集团这些老家伙们哑口无言。

    “如果没有什么异议的话，这事就这么决定了！”

    胡海波、蒋成武、柳斌、雷一鸣等人尽管心里一万个不乐意，但嘴上说不过人家，又没有实际控股，也只好作罢。

    列席会议的乔枫不动声色地观察着会议桌上每一个人的表情和态度，对万城集团的派别已经大概有了轮廓。

    公司三号人物胡海波、四号人物蒋成武、七号人物柳斌和十号人物雷一鸣在这次会议上都有不同程度的眼神和轻微的肢体交流，毫无疑问是一个派系。

    至于五号、六号和八号、九号人物的立场，他还不好说……有时候越狡猾的狐狸，掩藏得越深。

    想到这里，他不由得感慨，派系争斗是大公司的通病，不管是什么公司，总有人为了所谓的权力和财富内斗。

    好不容易把一度影视拧成了一股绳，现在又得帮着她整顿万城集团了，只是……这是一个坑，整顿好了大家都开心，整顿不好，跟刘红艳和董福生都没法交代。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十三章 我不就成了入赘?

    7月10日，在交接完万城集团的工作之后，刘红艳和董福生乘机前往美国休斯敦接受治疗。冰@火#中文www．bhzw．cc

    市国际机场

    “十天左右我就回来，我不在的这几天你就多盯一下一度影视和枫姗传媒，涉及一些重大事项，可以随时跟我沟通。”

    乔枫轻抚了一下女友的秀发，嘱咐她说道。

    十天天么？倒还可以！枫姗传媒有荣益盯着，一度影视又有陆文远这个老资历看守，应该不会出现什么大问题，至于万城集团，在没有对它彻底熟悉之前，她也不准备进行大刀阔斧的改革。

    “哦，对了，结婚前的档期安排你已经知道了吧？大的活动没有，会有一个的hi粉丝见面会还有就是《火星开拓者》首个预告片国内发布会和前期宣传。”

    沈筱姗点点头，林姐为了给她安心准备婚礼，从7月初就没怎么给她安排活动，八月14日结婚后还给了她超过半个月的时间度蜜月，这两场活动被安排在了7月1日和八月日。

    “还有，我们的婚纱照近期会邮寄到你家，记得注意签收！”

    “知道了，罗里吧嗦的跟老太婆一样。”

    送妈妈登机之后，沈筱姗径直回到了万城集团总部，在其位则谋其政，既然妈妈把这么大一个摊子交给自己，那就有责任看好它。

    她决定首先从她最大的弱项开始恶补，了解房地产市场！

    “将最近一年跟房地产有关的资讯整理一份报我，包括政策、金融、土地、市场各个方面。”

    “另外，将公司近期的重大项目报告，包括已实施的和未实施的也整理一份给我。”

    “还有，这几天需要处理的事项统一搜集，报我签批一下。”

    “最后，麻烦给我倒一杯咖啡，谢谢！”

    交代好董事会秘书这些事之后，她开始自行查阅跟房地产有关的资料。

    在最短的时间内成为房地产行业资深人士，这是她给自己定下的新目标。

    人气女皇兼任万城集团新任董事长的消息同时在房地产行业和娱乐领域刮起了新一波旋风。

    作为国内最大的房地产上市公司，万城集团的人事变动对股票的价格影响非常得大。

    第二天刚开盘，万城集团的股票就经历了一波过山车般的价格波动，高开低走，反映出人们对新任董事长的不信任，但是沈筱姗担任万城集团董事长，相当于给万城集团做免费代言。

    随着人气女皇自带粉丝的流量带动，使得万城集团在短时间内获得了大量的关注，到下午的时候开始反弹，最后收盘阶段居然涨停了！短短一天，董福生的身价从4500亿，飙升到了4950亿。

    这就是粉丝经济的时代！

    林筱姗在收到消息的第二天就给沈筱姗打了一个电话询问情况，在得知情况之后，她并没有多说什么，只是特别叮嘱月底的粉丝见面会一定要重视起来，千万不要因为公司的事情而忽略了她的本职工作。

    很明显，林筱姗是在提醒她，一定要认清她自己还是邵氏的签约艺人，过分游离于邵氏之外进行商业活动，林筱姗无法跟邵氏股东们交代。

    林筱姗之所以第一次这么严肃提醒她有两个方面：第一，沈筱姗担任枫姗传媒董事长和一度影视董事长于邵氏来讲并无坏处，因为邵氏通过枫姗传媒间接持有一度影视许多股份份额，造成邵氏、枫姗传媒和一度影视一荣俱荣，一损俱损的联盟格局。

    但是邵氏并没有跟万城集团有密切的合作，无法从万城集团获得任何利益，也就是说，沈筱姗担任万城集团董事长，非但无助于邵氏的发展，反而因为精力牵扯，影响hi乐队和邵氏，有害无益。

    资本市场追逐的是利润，沈筱姗并没有怪林姐，毕竟她能有今天，也是她一手将她扶持起来的，眼下她要做的就是在这几个月内保持万城集团的稳定，等妈妈和董叔叔回来之后全身而退。

    李健的案子经过一系列的司法程序，公安局搜集证据，移交检察院提起公诉，法院一审之后，在7月八日宣布了最终的审判结果，李健以绑架罪、故意伤人罪、操纵股市价格罪等赎罪并罚，处以有期徒刑八年，利欲熏心的最终结果就是锒铛入狱。

    少了李健这块心病，沈筱姗的心情好得不能再好了，乔枫从美国回来之后，他们两个人就进入了婚礼时间！

    7月1日，hi春季巡演结束之后的第一个粉丝见面会在&b市如约而至。

    在粉丝见面会上，最令沈筱姗哭笑不得的是，有部分极端粉丝们竟然打出了“不要结婚，否则脱粉”的灯牌……这一次她终于理解为什么那么多明星选择隐婚了，结婚就是掉粉的开始，尤其是像她这么早结婚的。

    当然，绝大多数的粉丝们还是送上了真诚的祝福！

    至于粉丝们最为关注的hi未来巡演计划，李幕宸作为邵氏副总裁也做了稍稍披露，hi下半年的巡演集中于东南亚和日韩，在国内暂时没有巡演计划。

    这一消息的公布，让许多粉丝们感觉非常遗憾……对于hi几百万粉丝来讲，也只有百分之几的人去过巡演现场，百分之九十以上的人是通过络和电视收看的。

    办完了粉丝见面会，沈筱姗又独自一人跑到了s市，参加《火星开拓者》的内地预告片发布会，随后她终于迎来了一个相对轻松的婚礼假期。

    按照国内传统习俗，婚房都是由男方家庭提供，但是！乔枫当初为沈筱姗提供的那一套房子现在由安琪住着，乔玥和李诗馨又住在乔枫父母家里，婚纱照放在哪成为了他们两人争论的焦点。

    “依我看，就把婚纱照布置在我家里！我可不想结婚后还跟安琪和乔玥他们同住在一个屋檐下。”

    “把你家布置成婚房，那我不成了入赘女婿了？”

    乔枫用手摸了摸鼻子，表示不认同沈筱姗的话。

    “思想太守旧了！这都01年了，哪来的入赘不入赘的，我先跟你说明白了，入不入赘，你也得跟我一块照顾我奶奶和我妈，所以婚房地点就不重要咯，我觉得在这里挺合适的，风景也好，屋里也宽敞，嗯……就这么愉快的决定了！”

    乔枫：……

    “这样吧，国内婚房在你家，美国的婚房就在洛杉矶那座别墅里，这样最公平。”

    “婚房还要整两个吗？”

    “当然，要不然为什么举行两次婚礼？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十四章 世纪婚礼前一夜

    沈筱姗很认真地思考了几秒钟，他说的话，好像也有点道理……

    八月10日，距离婚礼还有四天。冰#火@中文www.bhZW.cc

    沈筱姗的别墅早已经布置一新，就连窗帘都换上了喜气的大红色，林筱姗、邵子涵、于峰、顾雪莹、赵凯、南宫燕、柳冰、苏明澈等一众好友在这一天汇聚到了沈筱姗的家里，一块商量4天后婚礼的组织安排。

    乔枫的父母已经从美国回来，至于沈筱姗的妈妈，因为丈夫董福生的治疗安排，要等到婚礼前一天才能返回国内。韩影因为刚出月子没多久，需要照顾家里的&ba&by，就没有一块前来。

    沈筱姗和乔枫的婚礼吸引了娱乐圈所有人的注意力，一度、枫姗、邵氏、华娱、鼎辉几个跟沈筱姗的影视帝国早在一周之前将婚礼邀请函发给了跟公司相关的演艺圈大佬们。

    在应邀参加婚礼的明星中，不乏和沈筱姗合作过的赵颖、徐炎、霍启东、杨觅、吴津等一线大牌明星。

    众星拱月，沈筱姗成为了所有人中最耀眼的存在。

    今天的的主题是伴郎和伴娘的安排，伴郎当仁不让地由未婚的赵凯、苏明澈、刘孜担任，伴娘则选中了顾雪莹、南宫燕和柳冰三人。

    但是这一个计划，却被一个电话给打乱了！明氏科技的大公子明昊。

    “婚礼四天后就要举行了，准备得怎么样了？如果不介意的话，伴郎算我一个怎么样？也算是偿还你当我弟妹伴娘的债。”

    “你不老老实实当贵宾，凑什么热闹？”沈筱姗对明昊没有丝毫的客套，说话就像多年的老朋友一样。

    “贵宾多没意思，除了傻乎乎的站着就是坐着，我觉得还是伴郎有意思。”

    沈筱姗尴尬地看了乔枫一眼，把明昊的意思传达给了众人。

    于峰笑着说道，“来者不拒！既然如此，我们也不妨多加几个，十个伴郎，十个伴娘！凑成十全十美！”

    “十个？你疯了？哪有那么多人？”沈筱姗忍不住惊呼，在她的印象里，许多明星的婚礼，伴郎也就三五个居多。

    “伴郎我们选李幕宸、罗维、明昊、赵凯、苏明澈、刘孜、赵桐、罗阳、邱远、再加上我。”

    乔枫疑惑地问道，“你？你不是结婚了吗？”

    “现在的婚礼，没那么多讲究伴郎一定要未婚的，你看看之前那些明星的婚礼，也有不少结婚的伴郎。”

    乔枫：……

    “至于伴娘，可选的更多了，顾雪莹、南宫燕、柳冰、郑奕琳、楚霜霜，洛菲、杨凝，莫璃、安雅轩，陆瑾菡，正好十个。”

    沈筱姗咽了咽口水，“这是不是有点太高调了？”

    “婚礼一生只有一次，别留下遗憾，咱们有高调的资本。”

    于峰这一句话打消了她所有的顾虑，是啊，婚礼只有一次，何不做得轰轰烈烈一些呢？

    最终，他们定下了庞大的伴郎伴娘团队，婚礼的脚步越来越近。

    到了婚礼的前一天，几乎所有人的职责全都明确下来。

    邵氏林筱姗、鼎辉于佑霆、华视江彬负责迎宾工作。

    vivia团队负责婚礼现场新郎新娘的造型设计。

    由为沈筱姗拍摄王者荣耀写真的摄影师柯旭以及其所属团队负责婚礼拍摄工作。

    其余细枝末节的后勤工作则全部交给了婚庆公司。

    婚礼前一天，沈筱姗和奶奶在妈妈的别墅里居住，此时妈妈的别墅也装点成了喜庆的氛围，十位伴娘中除顾雪莹、南宫燕和柳冰之外，其他的人全被安排到了附近的酒店居住。

    晚上十一点，等顾雪莹、南宫燕和柳冰全都睡去之后，沈筱姗来到了妈妈的房间。

    “傻孩子，这么晚了，怎么还不去睡觉？明天还有很多事，你得养足了精神。”

    “失眠……”

    沈筱姗绯红的脸上掩盖不住内心的兴奋，结婚前一天，许多人都会有这样的通病。

    沈筱姗坐到妈妈的床前，一把抱住了妈妈，这是她变成女儿身以来第一回这么亲昵地抱着她妈，“妈，你说嫁人以后生活会有什么样的变化？”

    刘红艳拍了拍女儿肩膀，“对你们来讲，只要处理好两个人感情，多体贴照顾对方，区别不会太大，因为你们不会为平日里的柴米油盐酱醋茶发愁，也就自然没有那么多生活琐事起矛盾冲突。”

    “但是……你们最大的危机有两个，一个是你的身份，另一个就是提防乔枫这孩子被什么不三不四的人勾搭，那是对你们感情的最大考验。”

    刘红艳把她心里的隐忧说了出来，许多富豪人家都是因为一方出轨造成两个人关系破裂，离婚。

    “乔枫他不会出轨的！”

    “这傻孩子，妈妈也相信他不会出轨，但是凡事要有个万一，多长个心眼。”

    “我其实很想将我以前的身份告诉他，我怕万一有一天他……”沈筱姗想起了明昊给她的忠告。

    “你这傻孩子，那个李健已经被抓起来了，你还担心什么？你就是沈筱姗，沈筱姗就是你。当初妈妈也糊涂，怎么就没看出你是个女孩子呢。”

    刘红艳看着笑靥如花的女儿，脸上洋溢着幸福。

    “连我自己都不知道！这四年没想到变化这么大！”沈筱姗起身在妈妈面前得意地转了两圈，对自己的完美蜕变非常的满意。

    “瞧把你美得！乖乖睡觉去，明天一早乔枫来接你，你连婚纱还没穿上的话，可就不像话了。”

    刘红艳连哄带拉将女儿推回了她自己的房间。

    至于乔枫和十个伴郎，则集体被安排在了沈筱姗的别墅！精力十足的男人们也不睡觉，开启了男人茶话会模式。

    今天刚和大家认识的明昊很快和众人熟络起来，赵凯不用说，在办李健那件案子的时候就跟明昊熟识，李幕宸和罗维之前也跟明昊见过面。

    其余人对他也只是络上认识，上看多了冷酷总裁的面孔，压根没想到私下里他的性格会如此爽朗。

    唠嗑差不多后，众人各训沙发或者座椅养精蓄锐去了，于峰走到明昊跟前拍了拍他的肩膀，“明先生，真是好样的，没想到在你的帮助下，能将李健这件案子做得天衣无缝！我替筱姗感谢你！”

    明昊看了一眼不远处正在跟李幕宸唠嗑的乔枫，淡淡一笑，“举手之劳，再者，我跟你的想法其实是一样的，只求付出，不求回报。”

    明昊的最后一句话，隐约搅动了于峰最深处的东西，只见他神色一变，转瞬即恢复了自然。

    “明先生说得对，你和我都希望她能和乔枫白头偕老！”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十五章 意外还是发生了

    明昊的话不显山不露水，于峰的话同样绵里藏针，他一方面暗示明昊不要介入沈珊与乔枫的感情里，另一方面也希望明浩能像他一样，始终呵护着她。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    明昊这么聪明的人，又怎么会不知道呢？他笑着伸出手掌，“我们一起努力。”

    “啪！”

    “你们两个怎么还玩击掌为誓呢？达成什么协议了？”乔枫微笑着走过来。

    “没什么，我们两个感觉有些惺惺相惜而已。”于峰说这话的时候，丝毫没有意识到浓浓的捡肥皂味儿。

    “虽说我们都是大老爷们，可也得养精蓄锐，都休息去吧，明天叫门、帮找水晶鞋可全靠你们了。”

    经乔枫这么一说，于峰才发现时间已经奔1点去了。

    “睡觉！”

    沈筱姗与乔枫的世纪婚礼不仅吸引了娱乐圈里大佬和明星们的注意也吸引了诸多媒体记者们，但是在庄园两侧约100米的地方全都被安保人员阻挡，媒体记者们根本无法近距离拍摄到沈筱姗和乔枫的婚礼现场。

    早上9:00沈筱姗别墅外的街道上，停满了各式各样的豪车跑车，其中打头的是五辆劳斯莱斯幻影，再往后则是法拉利、迈凯轮等跑车，最后的车则是宝马奔驰等顶级豪车。

    前后50辆豪车组成的豪华迎亲车队，总价值已经超过了三亿元，成为市有史以来最豪华的迎亲车队。

    乔枫在准备接亲的同时，她正坐在梳妆台前，由vivia团队的设计师亲自为她梳妆打扮。

    最令人吃惊的是，她嘴里居然塞了一只大大的鸡腿，用她的话来说，不补充元气，真的没法跟乔枫斗智斗勇。

    美妆结束后，沈筱姗又在vivia团队的协助下将定制版的婚纱穿在了身上。

    这是一套抹胸镶钻暖白色系婚纱，光裙摆的直径就达到了三米，长长的头纱从身后的裙摆顺势而下，更显风姿绰约。

    这款婚纱是在巴黎拍摄婚纱照时其中的一款，她特别的喜欢。

    与此同时，众位伴娘们也都穿上了伴娘服，簇拥到了沈筱姗跟前，一个个争奇斗艳。

    身穿伴娘服的陆瑾菡走到沈筱姗跟前，“谢谢你，筱姗，谢谢你不计前嫌，依然能让我留在kig乐队，还帮我除去了李健这个后顾之忧。”

    此时的她经历这么多风风雨雨，人情冷暖之后已经没有了早前的嚣张跋扈，成熟了不少。

    “现在我们都是一家人，不用分彼此。”沈筱姗拍了拍陆瑾菡的手。

    一翻收拾过后，众女已经严阵以待，准备迎接男宾们的到来。

    经过约一个多时的路程，乔枫开着婚车来到了丈母娘的家里。

    经历一番拦门红包，寻找水晶鞋的游戏之后，乔枫终于如愿以偿地抱着沈筱姗朝婚车走去。

    看着怀中娇羞的沈筱姗，乔枫忍不住说了一句，“终于娶到你了，我最美的新娘。”

    沈筱姗忍不住白了他一眼，“得瑟什么，仪式还没举行呢，证还没有领呢。”

    “哈哈，我们先上车后补票。”

    整个婚车车队从南区横穿市中心区域，随后朝庄园出发。

    11点，婚车车队终于来到了婚礼现场，等待已久的宾客们全都站了起来，朝婚车的方向看去。

    当沈筱姗在乔枫以及其他人的帮助下下车之后，她居然发现《火星开拓者》剧组的两位外国演员威尔斯密斯和朱莉居然也来到了婚礼现场，这简直是莫大的惊喜。

    一番热闹过后，司仪开始主持婚礼仪式，幽默的开场白把气氛烘托得很足，然而，大家最关注的还是两人的深情告白。

    此时，沈筱姗突然想到了自己曾经做过的一个噩梦，梦里李健就是在婚礼上当众揭穿了她过去的身份，将她和乔枫的婚礼搅黄。

    当环节进行到交换戒指阶段时，她下意识地看了一下四周，没有李健的身影，是自己太多心了，他现在在监狱里呢，又怎么会来现场捣乱呢？

    “筱姗？”正在给她戴婚戒的乔枫见她注意力不在自己身上，忍不住轻轻喊了她一声。

    “啊？”听到乔枫的声音之后，她立刻收回心神，取过婚戒，满怀深情地戴到了乔枫的左手无名指上。

    随后，两个人深情相拥，当四片嘴唇就要碰到一起时，现场却响起了一个不和谐的声音。

    “等一下，乔枫！如果你想娶一个变性人的话，那就继续进行下去。”

    是……芷晴！

    沈筱姗瞪大了眼睛，手中的婚戒叮当一声落到了舞台上。

    糟糕！

    于峰和沈筱姗的亲友团们心中一惊，他们万万没想到，最关键的时候居然会半路杀出个芷晴来，如果任由她胡闹下去，那真的要天塌地陷了。

    于峰和李幕宸相互使了个眼神，两个人随即跳上舞台，准备将芷晴架走。

    “乔老爷子，乔太太，难道你们就不想知道其中的内情吗？就忍心让乔枫娶一个变性人让乔家绝后？”

    “你胡说什么？筱姗压根不是什么变性人！快给我出去。”于峰拖着芷晴就要把她整出去。

    “慢着！”

    此时，乔枫的妈妈霍然站起来，走上舞台。

    “放开她，让她说下去！”

    “阿姨，她就是来捣乱的……”

    “我说了，让她说下去！如果她说的是谎话，我自会收拾她。”

    于峰不得不松开了芷晴，芷晴摆脱他的控制之后，将一个u盘交给了乔枫的妈妈，“阿姨，烦请您让工作人员在ld上放一下里面的内容，我要当众戳穿她的假面具！”

    林筱姗见事情有些不可控，也走上了舞台，“阿姨，你怎么能听信一个外人而怀疑自己的儿媳妇呢？让筱姗在公开场合被别人质疑，这是要闹大笑话的。”

    “这是我们的家事，林总请不要多管闲事，我刚才也说了，如果她是无中生有，我第一个不会放过她，但如果她说的是真的……我想，这婚不结也罢，我们乔家再不济也不可能娶一个变性人！”

    眼见工作人员接过那个u盘插到了笔记本上，沈筱姗发疯一样地跑过去，想要将那个u盘夺过来。

    然而……芷晴却挡在了前面，“心虚了是吗？众目睽睽之下要夺那个u盘，你怕里面有什么？嗯？”

    此时，明昊起身准备朝外走去。

    “你要干什么去？”李幕宸拽住他问道。

    “去找我姨，眼下她以前的身份遮掩是遮不住了，最重要的是需要有人证明她是真正的女人，而不是变性人，我姨就是最好的人选。”

    “你姨是？”

    “市人民医院的王芸医生！当初筱姗的手术就是由她负责。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十六章 我给妈妈送个饭

    至此，李幕宸才彻底明白，为什么明昊知晓沈筱姗之前的身份之后丝毫不感到惊奇，原来他已经从他姨对沈筱姗有了更深入的了解。冰(火中文www.bhZw.Cc

    “沈筱姗，又名沈肖，从生活在市南区，和于峰是很好的朋友……”

    ld上播放的正式她和于峰在一起的照片，那时她确实是男孩子打扮。

    乔枫一脸铁青，沈筱姗一脸死灰，芷晴一脸得意，众人则一脸意外，只有沈筱姗的好朋友们一脸无奈。

    “当我第一次见她时，她跟于峰一块出来泡酒吧，就是一个帅气的伙，可没成想过了半年，于峰身边的沈肖不见了，突然冒出来个什么红颜知己叫沈筱姗，你们说奇不奇怪？”

    看着芷晴得意地在台上表演她的嘴上功夫，乔枫脑海里联想到了前一段时间沈筱姗给他的档案袋，顿时明白过来。

    他像一头极度愤怒的狮子一样双手使劲抓住了她纤细的胳膊，“前一阵子你所说的那个档案袋，是不是就是她所说的东西？那里面是你做变性手术的资料，对不对？”

    沈筱姗使劲摇着头，“不！不是你想的那样，乔枫，你听我说……”

    “实事都摆在面前了，你还要说什么？沈筱姗，不！是沈肖，你真行啊，你把我瞒得好苦啊！还有你们！你们一个个都是骗子，一步步把我拉近你们精心设计好的陷阱，为的就是让我娶一个变性人，你们的心太肮脏了。”

    乔枫疯狂地将胸前的花扯下来摔到地上。

    “乔枫，你听我说，事情真的不像你想得那样，我不是变性人，我是……”

    “你还在狡辩是吧？如果不是变性人，为什么当初你妈，于峰，顾雪莹他们一个个都不希望我打开那个档案？亏我当初那么的信任你，还原封不动地让你妈将档案拿走，结果你给我的就是这么大的惊喜，对吧？”

    乔枫步步紧逼斥责她，那狰狞凶猛的眼神仿佛要吃了她一样，估计她一辈子都不能忘却。

    “乔枫，你给我一点时间，让我好好跟你解释一下，我真的不是你想象的那样，我是真正的女人。”

    “你是真正的女人？留着骗鬼去吧！”

    极端愤怒的乔枫一把甩开沈筱姗，沈筱姗被乔枫这么一甩，直接撞到了附近的一个音箱上。

    乔枫连看都不看一眼，冲出婚礼现场，将婚车前的花撕个稀巴烂之后，打开车门发动汽车扬长而去。

    “筱姗！筱姗！”于峰一个箭步窜过去将沈筱姗抱在怀里，她的额头上出现了一道长约四厘米的口子，鲜血顺着脸颊躺下来，染红了婚纱。

    林筱姗走到乔天雄面前，“乔叔，你听我说，事情真的不像你想的那样。”

    “还有什么好说的？他们自己整出来丢脸的事情，自己收拾去。”乔枫的妈妈拉着乔天雄，也怒气冲冲地离开了现场。

    一场热闹的婚礼，突然变成现在的状况，实在令人匪夷所思。大批的贵宾纷纷摇头，离开了婚礼现场……

    受伤的沈筱姗和昏过去的沈奶奶第一时间被送往了医院……

    沈筱姗过去的身份被芷晴揭露出来后，不到一个时的时间就被传播到了上，包括前后对比照片等其他佐证。

    引起的后果是邵氏、一度、鼎辉股票价格在午后刚一开盘就跌停！华娱因为是在美国上市，还没受到影响，不过开盘暴跌已经是板上钉钉的事情。

    与此同时，沈筱姗的微博半天时间掉粉超过一半，许多人还专门跑到她的微博底下谩骂，说她是人妖，骗子等等……各种污秽不堪的言语全都用上了。

    尽管额头伤口挺长，但因未伤到骨头，等医生在为她包扎好之后，沈筱姗就让于峰安排送她回家了，至于沈奶奶，还需要留院观察一两天。

    一回到家，沈筱姗就把自己反锁到卧室里，任凭谁喊都没有用。

    林筱姗、于峰、李幕宸、罗维等人在沈筱姗家里临时召开了一个公关会议。

    她掏出一盒薄荷味的香烟掏出一根点燃，随即将烟扔到了桌子上，示意谁乐意抽就抽。

    “林姐，当初你之前是男生的身份也是在颁奖礼上被人给捅破的，那时的您是怎么面对的？”

    林筱姗喷出一口烟，无奈地笑了笑，“逃避啊，我一路走云南，西藏，掉悬崖出事之后才被拉回到了市，那个时候跟你姐夫邵子涵没少闹别扭，我知道他只是绕不过那道坎，但是在彻底熟悉这个病症之后，我们俩才重归于好。”

    “那沈筱姗这边……”

    “她不出面，只有我现身说法了！这相当于又把我从前的伤疤重新揭一遍。幕宸、罗维，你们两个立刻在市组织新闻记者会，时间定在今天晚上八点，我把这里安排好之后，就赶往记者会现场。”

    李幕宸和罗维随即离开了沈筱姗的别墅。

    林筱姗随后掐灭了烟头，“我上去跟她说两句话，你们都别跟来。”

    “咚咚咚！”

    “筱姗，我是林姐，开门我有几句话跟你说说，我跟你经历过同样的事情，如果你不想像我一样走弯路的话，就打开门让我进去。”

    半晌……卧室的门打开了，沈筱姗双眼无神地看了林筱姗一眼，走了回去。

    “别的话我不多说，我们两个过去都曾经是男人身份，也都有爷们的担当，如果不想被人看不起的话，那就拿出你的勇气，向公众解释开，我不能说你会百分百被原谅，但百分之九十以上还是有可能的。但是！如果你选择逃避，没有任何人会选择原谅你，晚上八点邵氏会召开新闻记者会，就你的事情展开危机公关，我希望你能到时参加，当然你不来我也能理解。”

    林筱姗说完这话就离开了她的卧室，现在跟她说再多的话都没用，她需要一个时间去慢慢消化今天的事情。

    沈筱姗一直在卧室里闷到了下午四点，当她从卧室里走出来后，还在客厅里的于峰、苏明澈等人以为她想明白了。

    “我去给我妈还有我奶送点吃的去……”

    沈筱姗面色平静地跟大家说了一句，随后拿起自己的车钥匙朝外面走去。

    于峰一把将车钥匙抢过来，开什么玩笑？现在让她开车不等于自杀吗？想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十七章 多重打击受重创

    钥匙被于峰夺过来之后，沈筱姗依然很平静地看着他，“钥匙给我……”

    “你额头上还包扎着绷带，送什么饭？刘阿姨和沈奶奶我自会安排人送。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC”

    “给我！”

    李幕宸走了过来，“你带她去吧，她现在的状况似乎是要把白天发生的一切全都从记忆力抹除，开启了精神创伤的自我保护功能。”

    于峰叹了口气，“走吧，我带你去看妈妈和奶奶。”沈筱姗这才乖乖地上车。

    顾雪莹和南宫燕紧跟着跑了出来，“我们一起去，也好有个照应。”

    于峰点点头，有她们两个照顾，那自然再好不过了，出了什么意外也好有帮手。

    一路上，沈筱姗闭口不言，直视着前方，任凭顾雪莹和南宫燕怎么活跃气氛，她的表情一直没变过。

    市人民医院，于峰停好车，顾雪莹扶着沈筱姗下车之后朝急诊大楼走去，这时，一辆救护车急速驶进市人民医院，随即车后门被打开，一个浑身是血的伤者被抬下了救护车。

    沈筱姗看到对方衣衫的一刹那，猛然间扑了过去，直接抓住了急救床，当她彻底看清伤者的脸庞时，失声痛哭。

    “不……不……不可能是你，怎么会是你呢？你怎么会伤成这样？”

    这人是……乔枫！

    当于峰来到急救床前，看清楚对方的面孔时，忍不住倒吸了一口冷气，躺在急救床上的不是乔枫又是谁？

    “对不起，请不要耽误我们救治伤者。”

    “不好意思！”

    于峰随即将快要瘫倒在地的沈筱姗抱了起来，将她重新拖回了车里。

    闻讯而动的媒体记者们很快又将医院门口围了个水泄不通，这一次他们连医院后门都堵了起来。

    “沈筱姗！看着！你看着我！你给我安静一会儿成不？你这样子怎么去给你奶奶送饭？怎么去见乔枫！大家照顾你还手忙脚乱的，又怎么能照顾他们？”

    于峰双手捧着她的脸，几乎都要冲她吼了起来，沈筱姗被他这么一吼，瘫倒在座位上，掩面痛哭。

    这时，他的手机响了，是刘红艳打过来的。

    刘红艳的声音带着哭腔，“峰，你跟筱姗在一块吗？你们快来医院吧，你沈奶奶……沈奶奶她，快不行了！”

    听到这则消息，他感觉如同五雷轰顶，沈奶奶是多么慈祥善良的一位奶奶，怎么会说不行就不行了呢？

    他呆呆地回头看了一眼仍在痛哭的沈筱姗，三重打击之下，她还能受得了吗？

    可是……自己能做主不让她去见沈奶奶最后一面？

    “筱姗！筱姗！沈奶奶找你呢，我们快点去。”

    于峰也不管沈筱姗是否还沉浸在乔枫受伤的悲伤中，拉着她就朝iu病房所在的区域跑去。

    iu病房，刘红艳已经哭成了泪人，由于家里没有男丁，沈大唐也来到医院协同照顾沈奶奶。

    当于峰和沈筱姗冲到病房时，沈奶奶已经处于半昏迷状态，闭着眼睛，用微弱的声音呼唤着她最疼爱的孙女，“筱姗……筱姗……”

    看到奶奶目前的境况，沈筱姗一把抱住了妈妈，“妈，我奶奶这是……”

    “医生说你奶奶颅内出血，恐怕坚持不了多长时间了。”

    坚持不了多长时间，这意味着奶奶已经……

    沈筱姗双膝一跪，跪倒在奶奶床前，撕心裂肺地喊道，“奶奶，你醒醒，我是您的孙女筱姗，奶奶……。”

    如果不是婚礼上的这一幕，奶奶不会发生这样的意外，这一切都怪她，没有干净利落地将自己以前的身份告诉乔枫，才酿成乔枫受伤，奶奶病危的结果。

    半昏迷状态的老太太听到孙女的呼唤，睁开了双眼，“孩子，奶奶……总算把你盼来了。”

    沈奶奶看到孙女后，精神突然好了起来，她侧过头看着自己漂亮的孙女，伸出颤巍巍的，布满皱纹的手，想要摸一下孙女的头。

    “奶奶……”

    “今天这事……不要怪……枫这孩子，是我们对不住他，一直瞒着他，突然间……他听到这件事，换做谁都接受不了，你……你一定要找机会跟他解释清楚，奶奶人虽然老了，但心里跟明镜似的，他是真心……对你的。”

    于峰等人没想到，到这个时候，沈奶奶依然不怪乔枫。

    “等将来，再补办婚礼，生一个健健康康的……大胖子，那时……奶奶在天上看着，也会感到心安，也算对得起你爷爷，和你……早逝的爸爸，一定要答应奶奶，原谅他……”

    说到这里的时候沈奶奶抓住了沈筱姗的手，满怀期盼地看着她。

    “我答应！我答应！奶奶您别说话了，让医生好好给您治疗。”

    沈奶奶却摇了摇头，转头又把于峰招呼到床前，“峰，你跟筱姗两个人从一块玩大的，奶奶……奶奶把你就当亲孙子一样看待，从今往后……就靠你和她妈妈保护她，照顾她了，记住……一定……一定不要让她再受任何……委屈。”

    于峰这个大男子汉，这个时候也哭成了泪人，“奶奶，您放心，有我在，她不会再受到任何委屈。”

    沈奶奶听到于峰的话之后，又看了看病房里的顾雪莹和南宫燕，开心地笑了，“好……好孩子，你们都是好……孩子……”

    老人家说完这句话，双眼一闭，眼角流下一颗泪珠，溘然长逝……

    “奶奶！奶奶！奶……”

    婚礼上被揭过去的身份，上被友们谩骂，乔枫受伤昏迷不醒，奶奶去世，多重打击之下，沈筱姗的精神终于崩溃，昏厥了过去。

    一时间病房里闹成了一团。

    晚上八点，邵氏紧急召开的新闻说明会云集了上百名记者，林筱姗看了一眼乌压压的人群，又看了一眼入口，明昊终于带着王芸医生赶到了新闻发布会现场，这让她松了一口气。

    她随即清了清嗓子，开始就今天白天发生的事情做说明，“我知道你们急切地想知道沈筱姗是不是变性人，在这里我首先给你们一个明确的答复，她不是！”

    话一出口，顿时引起了台下众人的议论……

    “资深一点的媒体记者，准确说年纪大一点的媒体记者想必都知道我的故事，我的经历其实跟沈筱姗一样，我曾经也是男孩，也经历了她那样的纠正手术成为女人，并且我还结婚了，而且还生下了一个健康活泼的棉袄，我的女儿‘葡萄’。”

    她说到这里的时候，台下稍微了解沈筱姗的老记者们点点头，表示非常认可。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十八章 有些事情要公布

    “所以，请不要用世俗的目光看待她，她也是女人，是真真正正的女人，如果大家还不相信的话，我们可以请当初她的主治医生，王医生为大家科普一下知识。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC”

    随后，王芸医生坐到了麦克风跟前，开始为大家讲解不为大多数人知晓的“假两性畸形”。

    王芸的解释一直持续了将近一个时，中间多次被媒体记者们打断，期间她甚至动用了沈筱姗曾经拍摄过的&b超图，来证明沈筱姗是完完整整的女人。

    等王芸将这件事讲得不能再透彻之后，众人才终于明白，原来她真的是女人，只不过以男人的身份生活了十几年。

    这时，有一位记者提出了疑问，“既然她是真正的女人，又为什么不愿意公开之前的身份？这样也不会产生这样那样的误解。”

    林筱姗接过了话题，“这位朋友，我想你应该换个视角来自己解答自己提出的问题，假如你像沈筱姗一样突然由男人变成了女人，你会怎么做？”

    “这……”

    “你都不用想！99以上的人都会选择将这个秘密藏在最深处。”

    林筱姗解释完记者提问的时候，李幕宸匆匆走到她跟前说了几句话，她的脸色瞬间变了，随即离开了座位朝门口走去。

    “各位，今天的新闻记者会就到这里，谢谢大家！”

    李幕宸宣布记者会结束之后，紧跟着追林筱姗去了。

    当沈筱姗再次醒来时，发现她躺在自己的卧室里，屋里只有顾雪莹一个人。

    顾雪莹见沈筱姗睁开了眼睛，欣喜地说道，“谢天谢地，你总算醒了。”

    “我这是……怎么了？”

    她揉了揉剧痛的脑壳，挣扎着坐了起来。

    “你在医院昏倒了，大家伙把你送到了家里。”

    “医院？”

    当顾雪莹提到医院的时候，沈筱姗终于想起来之前发生了什么，“奶奶！”

    她挣扎着下床，没等顾雪莹回过神来就朝楼下跑去，此时明昊正在楼下和李幕宸商量着什么事情，见她披头散发地跑下来，一个箭步拦在了她前面。

    “你要去哪里？”

    “放开我，我要找我奶奶，我想我奶奶。”沈筱姗冷冰冰地说道。

    “你奶奶已经去世了，节哀顺变吧。”明昊双手扶住她的肩膀，眼睛直视着她。

    “你在骗我，我奶奶怎么会死？她只是暂时晕过去了，她不会死的。”

    “她真的去世了。”

    “不！她活得好好的，明昊，你怎么这么恶毒，居然诅咒我奶奶死了，你这个朋友我算是白交了。”

    “沈筱姗，你能清醒点不？能理智点不？她真的已经死了！”

    明昊直接冲她吼了起来。

    李幕宸皱了皱眉头，“明昊，你这样会吓到她的！”

    “李哥，你告诉我，我奶奶活得好好的，对不对？”沈筱姗哭笑着对李幕宸说。

    “这个……”

    “她还活着，对吗？昨天我奶奶还拉着我的手跟我说话。”

    “筱姗，你奶奶她……确实去世了，已经被安放到殡仪馆了。”

    “不！你也在骗我，你们都骗我，我奶奶绝对不会死的。”

    明昊见她一再不愿面对奶奶去世的事情，二话不说直接拽着她朝门外走去。

    “明昊，你要干什么？”李幕宸见状，直接拦在了前面。

    “带她去殡仪馆，让她清醒清醒。”

    “你这样会刺激到她，让她精神更加崩溃的。”

    “难道她现在精神就好了吗？”明昊伸手指了指双眼无神的沈筱姗，她嘴里还在喃喃地说“奶奶没死。”

    “这……”

    “你、于峰、还有她身边的每一个人犯的最大错误就是一直帮她隐瞒那件事！你们太软弱！心理承受能力太差了。如果找到一个合理的窗口慢慢宣导，也不至于酿成今天这样的悲剧。”

    “你！”李幕宸还是头一次被同龄人说软弱，气直接不打一处来，可儿又找不到什么反驳他的理由。

    明昊随即拽着沈筱姗，把推到自己的车上，朝市殡仪馆驶去。

    沈筱姗身份被揭穿，沈奶奶去世的消息和乔枫受伤的消息同时成为这两天最受关注的焦点。

    沈筱姗区门口一路记者，医院门口一路记者，殡仪馆门口一路记者三线蹲守，只要逮着一个人就问是不是沈筱姗的亲戚朋友，想要从中获得什么内幕消息。

    幸好，明昊的车不为娱乐圈记者熟知，得以顺利地穿过两重记者们的围追堵截来到殡仪馆6号vi厅，沈奶奶停灵的地方。

    此时，殡仪馆里的人并不很多，只有刘红艳夫妇以及沈筱姗十几个好朋友，正式吊唁要等到明天才开始。

    当明昊拽着披头散发的沈筱姗来到灵堂的时候，众人全都惊呆了，她怎么这样就来了？

    “来，看看沈奶奶是不是已经去世了。”明昊也不理会众人，径直拉着她来到盛放沈奶奶遗体的玻璃棺跟前。

    当她看到奶奶安安静静地躺在棺里时，一下子扑了上去，“奶奶……奶奶……你怎么舍得离开我？你让孙女一个人怎么有勇气活下去？”

    沈筱姗的话，让刚收住悲戚的众人再一次黯然落泪。

    刘红艳待要上前劝阻女儿，却被明昊给揽住了，“阿姨，你让她好好哭一场吧，接二连三的遭受打击，她非常容易郁结于胸，情绪难以宣泄反而对她身体更不利。如今哭出来了，会好受很多。”

    刘红艳抹了一下眼泪，走出了灵堂，她见不得女儿哭泣。

    沈筱姗这一哭就是半个时，明昊见她情绪宣泄得差不多了，走到她跟前，盘腿席地而坐。

    “奶奶已经去世，眼下最重要的事情是让老人家入土为安，明天许多人将前来吊唁，作为孙女你一整天都要待在这里回礼，所以一定要保存好体力，万一明天礼数不周或者出现什么其他岔子，就不好了。”

    似乎是刚才的痛哭发泄完了抑郁的情绪，沈筱姗伸手接过他递过来的一叠手帕纸，擦了擦鼻涕眼泪。

    “接下来的事是怎么安排的？”

    “明天一整天接受吊唁，后天火化安葬，刘阿姨已经托人找好公墓。”

    沈筱姗抬头努力使眼眶里的泪水不再落下来，随即把视线转向了李幕宸。

    “李哥，辛苦你再组织一场新闻发布会，我有一些事情要公布。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百四十九章 她要发布大消息

    “新闻发布会？你要公布什么？”

    李幕宸虽然不知道她的下一步计划是什么但直觉告诉他沈筱姗一定会在新闻发布会上搞出什么惊天动地的事情，所以他事先必须知道她公布的内容。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “退出hi乐队，出售手中所持有的一度影视股份。”她这话一说出口直接惊掉了李幕宸以及众人的下巴。

    这两件事无论任何一件事都是令人感到非常不理解的事情，好端端的她为什么要出售一度影视的股份，要知道现在出售一度影视的股份，会引来资本市场无数条饿狼的觊觎。

    “为什么？”

    “为了让邵氏进一步少受我的影响。”

    “林姐昨天已经进行了危机公关，目前有关你个人身份的事情，绝大多数人已经改变了对你的看法，邵氏不仅不会受影响，反而会增加更多关注度。”

    “李哥，你还在骗我，邵氏继昨天下午跌停后，今天上午刚开盘就跌停，林姐那个新闻发布会，没起到应有的作用，最好的结果就是我退出hi，退出邵氏，这也许是最好的选择，楚霜霜和洛菲经历一年的锻炼，已经能担任hi的主唱，少了我，hi受到的影响不会太大。”

    所有人都没有想到，包括hi六凰们也没想到沈筱姗会在这么沉重的打击下依然能做出理性分析。

    “你再认真考虑考虑，这条路也许不是最好的。”

    沈筱姗看了一眼奶奶的遗体，眼神里闪过一抹决绝，“我经过了深思熟虑，不要再劝我了。剩下来的时间我想多陪陪我妈妈，就算是我一个私心吧。”

    李幕宸叹了口气，“你等我跟林姐汇报一下。”

    “不用汇报了！她可以随时退出hi。”灵堂外响起了林筱姗的声音。

    沈筱姗见到林筱姗，仿佛见到了亲人一般飞奔过去，紧紧抱住了她，“林姐，不要怪我，我也不想离开hi，可眼下我真的没有任何心思做任何事情。”

    林筱姗拍了拍她的后背，她很理解沈筱姗目前的处境，尽管她也曾在颁奖礼上被人戳穿身份，但她没有经历亲人去世，恋人受伤这些接二连三的打击，相比之下，沈筱姗能坚持到现在不崩溃，已经很不错了。

    “不哭了，我们一定要坚强起来，既做过男人又做过女人的我们一定要比一般人活得更出彩才对。”

    hi其他成员随后围了上来，一个个双眼通红，“筱姗姐，hi永远是你的家。”

    一天后，沈筱姗宣布退出hi并和邵氏解约的消息再一次引爆娱乐圈，与此同时，枫姗传媒、一度影视、华娱影视和邵氏在最短的时间内完成了股权互换。

    枫姗传媒将手中持有的一度影视股份一部分转让给了邵氏，一部分转让给了华娱影视。作为冲抵，沈筱姗收回了邵氏和华娱所持有的枫姗传媒全部股份。

    自此，邵氏和华娱成为了一度影视的两大股东，枫姗传媒则成为了沈筱姗个人全资拥有。

    几乎在四家公司完成股权互换的同时，枫姗传媒副总裁荣益辞职，紧跟着几名高管相继离职，虽然有合同约束，枫姗传媒旗下的绝大多数签约艺人没有选择自讨腰包解约离开，但已经是人心惶惶。

    三天后，沈筱姗站在沈奶奶的墓碑前，静静地看着墓碑上奶奶的照片，身边是于峰、刘红艳等亲戚朋友。

    “你们先回吧，我想一个人安静一会儿。”好半天，她才说出一句话。

    刘红艳待要再劝说女儿一同回去，却被于峰给拽住了，“我们先回，让她静静吧，这两天发生的事情太多了，也让她好好消化一下。”

    众人只好先一步离开了公墓，只留下了她一个人。

    “奶奶，你希望我去医院看看乔枫对不对？其实我内心特别的恨他，为什么会在婚礼上那么质疑我，甚至都不听我的解释，但是……我又担心他，不知道他现在情况怎么样了，奶奶，您能理解我这样矛盾的心情吗？”

    沈筱姗早在第二天就获知了乔枫受伤的原因，他冲出婚礼现场之后，因为情绪太过激动，开车失速，以10迈的速度直接撞上正前方慢速行驶的一辆货车。

    那辆劳斯被撞得面目全非，乔枫也因为激烈的碰撞造成腿骨、颅骨受损。

    “我能理解你的心情，既然放不下，为什么不去看看？”

    “明昊！”

    沈筱姗转过头，明昊一身黑色西装黑色领带站在她身后。

    他将一束花放在墓碑前，三鞠躬。

    “很抱歉，我来晚了，关于婚礼上的事情，我也负有很大的责任，如果布置周密一些，将跟李健有往来的人全都查个遍，也不会出现今天这种情况。”

    “不怪你，络这么发达，他如果将资料转移是一件很容易的事情。并且，当时我已经做好了心理准备，却没想到李健当时没有立即将我的身份公之于众，反而会在婚礼上这么狠狠地报复我，是我们都低估了李健的狠毒。”

    “去看看乔枫吧，他出事也有三天了，去了，至少能知道他目前的伤势怎么样，心里也有个底。”

    明昊从她挣扎的表情，可以看出来她内心的纠结。

    “我……我也不知道该不该去看他。”

    “遵从本心！走吧。”

    明昊也容不得她犹豫，直接拉着她的手朝公墓外边走去。

    市人民医院，顺着前台护士的指引，沈筱姗很快来到了iu病房乔枫所在的房间，当她推门进去的时候，屋里只有安琪、沈玥两个人。

    病床上，乔枫头部被厚厚的纱布包裹，脸上带着呼吸机，紧闭着双眼。

    “乔枫……”

    “你还有脸来啊？”

    乔玥一见到沈筱姗，怒气冲冲地站起来用尽全身力气推了她一把，沈筱姗随即倒地。

    不解气的乔玥甚至还想上去用脚踹，却被明昊给拦了下来。

    “如果不是你，我哥能变成这样？你个大变态！死人妖！”气急败坏的乔玥把最难听的话都给骂了出来。

    “这位女士，请你放尊重些！我们是来真诚看望乔枫的。”明昊强忍住内心的火气，开口说道。

    “尊重？对她这种谎话满天飞的人还用尊重吗？”

    乔玥随即又把火力瞄准了沈筱姗，“我真没想到，我哥前脚受伤昏迷，你后脚就跟明氏科技的富二代出双入对了，前面和于峰不清不楚，后面跟明昊不明不白，你究竟想要勾搭多少人才能满足你的扭曲心理？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百五十章 打不倒的沈筱姗

    乔玥依然不依不饶地谩骂侮辱沈筱姗，这下明昊的火气直接上来了。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    “我警告你，如果你再这样不分青红皂白地侮辱她，我不介意动用一些非常手段虐你，让你无法在这个世界上立足。我虽然不是黑客，但我的技术手段比黑客还厉害，除非你这一辈子不用电脑、不用手机，后果你自己体会吧。”

    “你敢！”被明昊这么明目张胆地威胁，乔玥内心起了一丝恐慌，但表面上依然嘴硬。

    “算了，明昊……”

    被乔玥这么无端指责，沈筱姗也懒得多跟她们解释，先一步离开了房间。

    明昊急忙追了出去。

    “你忙你的吧，我还要去公司忙我的事情。”

    沈筱姗并没有让明昊继续跟着，乔玥说的也对，尽管她跟明昊只是很好的朋友，但两个人经常出现在公众视野，很容易被外人解读出其他东西。

    “好，如果有什么事情，随时可以跟我说，我会第一时间出现。”

    “谢谢你，明昊，在这么敏感的时候依然义无反顾地帮我。”

    “哈哈……外人误解你是因为他们只是一堆键盘侠，我如果跟他们一样，那还能成为少女杀手般的存在吗？”

    似乎是为了刻意逗沈筱姗开心，明昊居然主动放下身段，摆了一个非常夸张的耍帅动作。

    “噗嗤！”

    已经五天没有笑容的沈筱姗终于被明昊的动作给逗笑了。

    “这就对了，笑容多一些，世界更美丽一些，有些悲伤的事情就让他变作会议，你还有更重要的事情去做。”

    沈筱姗捋了捋被风弄乱的秀发，抬头看了看碧蓝的天空，确实还有很多事情等着她去做。

    枫姗传媒总部，楼下的入口依然蹲守了不少媒体记者。为了不被他们认出，沈筱姗出奇地戴了一顶假发，换了一身和自己平时风格很不像的女士白衬衫黑色喇叭长裤，再加上一副超大墨镜，外表看上去已经是一位年约三十左右的白领。

    她就在众目睽睽之下，光明正大地走进了大楼，来到了自己的公司。

    她刚走进公司，就被王妍给拦住了，“请问您找谁？”

    沈筱姗摘下了墨镜，“是我。”

    “董事长！”王妍惊呼一声，手里的文件“啪”的一下落到了地上。

    她没有想到沈筱姗会这个时候来公司，随即公司里其他的员工也站起来围到了沈筱姗跟前。

    沈筱姗扫了一眼，员工少了不少。

    那次风波过后，枫姗传媒约有三分之一的员工选择了离职，其中不乏中高层管理人员，眼下枫姗传媒处于群龙无首的境地。

    “感谢的话我不多说，留在这里的每一个人都是好兄弟，好姐妹，如果大家相信我的话，我一定会带着大家走出目前的困境，让枫姗传媒重新为公众所接受，下午四点请各部门的主管到会议室，我们一起梳理一下目前的工作，王妍你把荣益的工作交接资料给我。”

    随后，沈筱姗走进了董事长办公室，她久未在这里办公，王妍依然把这里打扫得干干净净，整整齐齐，连靠近落地窗的植物都长得非常繁茂。

    王妍很快将荣益的工作交接送了过来，这是一沓厚厚的资料，上面贴附了资料目录。

    “这是你整理的？”

    “是的，董事长，这样您查阅起来比较方便。”

    沈筱姗不由得暗暗赞许，这样尽职尽责的人，真不多见。

    荣益罗列了这一段时间枫姗传媒所合作的项目。

    第一、与一度影视合作“kig”乐队人才输送计划，为kig乐队二队输送人才。

    与一度影视合作，势必要跟华娱影视打交道，嗯，这个可以停了，沈筱姗在上面划了一个大大叉。

    第二，电子竞技团队发展计划，五人电竞团队已经正式组建，计划参加kl秋季联赛，广告赞助商尚未确定。

    这个可以继续合作，她对企鹅电竞的领导层印象还很不错，就是不知道目前企鹅电竞的态度怎么样。

    第三，蔡卓欣和蔡卓然两双胞胎姐妹单曲已经发布，市场反响不错，目前正在制作专辑。

    这两个姐妹算是目前枫姗传媒重点培养的目标了，一定要花大力气刻意培养。

    第四，和柠檬v合作的新综艺节目《娱乐宝典》正在热播，整体市场反响还不错，收视率虽比不上老牌综艺节目，但在新综艺节目里名列前茅。

    唔……新人的输出窗口，得找机会跟何灵老师好好聊聊了。

    第五、与安琪公司合作培养时装模特项目……

    沈筱姗刚看个开头，就画了个叉，这个项目想都不用想。

    第六、与邵氏合作《女神养成记》电视剧，目前已完成拍摄，进入后期制作阶段。

    《女神养成记》这部电视剧，如果她没记错的话，除了旗下签约艺人南宫燕、苏明澈、李诗馨等人参演之外，枫姗传媒也作为主要出品方之一进行了投资，这个也算是目前公司的重点工作。

    第七、投资筹拍新版《新白娘子传奇》

    咦？公司居然还制定了这样的计划？沈筱姗翻看了一下项目资料，这是一份草案，目前还未送她签字。

    简单粗略看了一遍之后，沈筱姗点点头，通过三维建模，打造更加逼真的特效，同时融合老版边演边唱的拍戏手法，颇有怀旧风。

    重拾旧i，虽然有点炒冷饭的嫌疑，但至少能保证有一定的流量，亏损的可能性较，这个可行！只是她看了一下投资预算，居然高达亿人民币！其中1亿都用在了特效制作上，只留下八千万作为其他支出，让她看着实在是肉疼。

    最让她吃惊的是，在演员选择上，除了机打的文字以外，最后还被手写标注上了她的名字，饰演的角色是：许仙！

    沈筱姗心里一惊，因为那明显是乔枫的字体，难道他早就知道自己以前的身份？所以安排她反串许仙？

    不……从婚礼上他的反映来看，他对她之前的身份一点都不知情，这或许是巧合。

    她又翻过来一页，乔枫在背面补充说明了一下：“我老婆虽然是女性，长得也美得不像话，但做事干练洒脱，颇有一些男子的率真，饰演许仙应该会得心应手，s：省了一大笔演员酬劳！”

    看到这里，沈筱姗的眼眶又湿润了，这是她第一次看到乔枫如此客观的评价。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百五十一章 枫姗传媒再崛起

    随后沈筱姗又从那些资料里找到了乔枫为枫姗传媒制定的近期、中期和远期发展计划，涵盖了枫姗传媒的方方面面，包括内部组织管理、对外合作以及主要的发展方向等等。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    可以看出这份方案凝聚了乔枫许多的心血，只不过现在他再也无法回到枫姗传媒，除非他能迈过那道坎，选择重新和沈筱姗在一块。

    枫姗传媒在经历巨变之后的第一个工作会议在枫姗传媒会议室正式举行参加这次会议的是刘孜、王妍，齐鸿等人，几乎全都是她从大挖出来的毕业生。

    沈筱姗依据乔枫的战略发展规划制定了一个比较详尽的近期和中期工作纲要。

    其中明确指出要把蔡卓欣，蔡卓然双胞胎姐妹的专辑发行放在首位。其次就是企鹅电竞和柠檬v的合作项目继续实施。

    她同时向所有人披露了那一份乔枫还未公开的项目：《新白娘子传奇》重拍计划。

    当然这所有的一切都需要枫姗传媒做好前期的危机公关，毕竟沈筱姗所带来的负面影响依然存在。

    她首先在微博里开设了一个专题日记《化蝶》，开始记录自己由男生变成女生的整个过程，尤其是照片上的变化。并向关注她微博的人分享了这一过程中心理状态的改变。

    《化蝶》如同在讲述一个传奇故事，把关注这篇专题的人慢慢代入到了沈筱姗的世界里，读她的《化蝶》仿佛把自己也代入其中，感同身受。

    只不过沈筱姗的故事没有提及乔枫的名字，被“疯子”两个字代替。

    时间一点一滴过去，沈筱姗的微博粉丝量在经历剧跌之后又悄然涨了回来，甚至还多了不少。在这期间，明昊和王芸医生也时不时地在沈筱姗的微博下留言，科普基础医学知识的同时，也明确告诉大家沈筱姗是最纯粹的，最完美的女人。

    七天后沈筱姗再一次来到了市人民医院，她想见到乔枫平安无事地醒来，想找机会跟他解释，想重新挽回他们的感情，尽管她认为这个愿望比较奢侈。

    但是当她再次来到乔枫所在的iu病房时，发现已经人去床空。他去哪儿了？受这么重的伤不应该随便动的。

    “哎？筱姗，你怎么……”

    正当沈筱姗在门前发呆的时候，她的老熟人出现了，是之前一直照顾她的护士芳。

    “你……你怎么认出我的？”

    沈筱姗很诧异地问道，要知道她今天一路过来，没有一个人认出她的身份。

    “瞧我了不是，我好歹是见证你新生的人，怎么能认不出来呢？我跟你说，上那些乱嚼舌根的人压根是脑袋缺根筋，不懂就不懂，还非得说你是……”

    似乎是觉得再往下说不太合适，芳猛然收住了嘴，“筱姗，我不是有意提及那件事的。”

    沈筱姗淡然一笑，“无所谓，你理解我就成啊，对了，你能帮我查查这个房间里的人去哪儿了吗？”

    “你是在说乔枫？他已经办理了转院手续，听说是要接去美国治疗。”

    “转院？去美国？”

    “对，我听主治医生说，他脑部遭受重创，咱们国内医疗条件不行，他爸妈就决定把他接回美国治疗了。”

    “什么时候走的？”

    “好像是……半个时之前吧。”

    半个时……，沈筱姗用手机查询了一下今天飞往美国的航班，时间最近的一班是在一个半时后起飞。

    沈筱姗径直冲出了医院，开车朝国际机场的方向驶去。

    当她赶到国际机场，冲进候机楼时，恰好看到了乔枫在几个人的保护之下即将通过无障碍登机口。

    她迅速跑到了跟前，平躺在急救床上的乔枫，脸部虽然没有了前几天的肿胀，但依然带着呼吸机，眼睛紧闭。

    这一次，换做乔枫妈妈挡到了她面前，语气冷到了冰点，“对不起，请远离我儿子。”

    “阿姨，乔枫他这几天有没有醒过来？他有没有说要找我？”

    “找你？他从发生车祸一直昏迷到现在，你觉得他能找你吗？即使他清醒了，我们也不会让他找你的，请别耽误我们登机。”

    乔枫妈妈使了个眼色，两个穿黑西装的男人一闪身挡住了要接近乔枫的沈筱姗。

    她就在这样眼睁睁地看着乔枫渐渐远离她的视线，这一别就是若干年后了。

    在专题《化蝶》更新十天后，人们才发现不是沈筱姗变态，而是他们的眼光太短浅狭隘。那些质疑、诋毁沈筱姗的人，也因为沈筱姗如此坦然地公开自己变身历程消停了不少。

    在经过了大约15天的微博更新之后，她决定召开一场新闻发布会，重新回到属于她自己的舞台。之所以有这个信心，是因为她成功说服了企鹅电竞和柠檬v继续跟枫姗传媒合作，有了这两大络和电视平台合作伙伴，枫姗传媒在造星上依然大有可为。

    本着节约成本的原则，新闻发布会并没有挑什么高档的正式会场举行，而是选择在枫姗传媒总部楼下一个五星级酒店，尽管如此，也吸引了大批记者前来采访报道，毕竟这是风波过后沈筱姗第一次正式公开露面，他们都想从这一次新闻发布会上解读出更多的内容。

    这一次新闻发布会，少了邵氏、鼎辉的代表，不是他们不来，是沈筱姗提前告诉林筱姗和于峰，让他们不要来。

    也是这一次，沈筱姗第一次主动剪去了自己刚又留长的秀发，变成齐耳短发。

    为了彰显对这次发布会的重视，柠檬v当家主持人何灵和企鹅电竞副总裁崔真亲自来到发布会现场。

    在新闻发布会召开之前，上就枫姗传媒、柠檬v和企鹅电竞的合作展开了大规模讨论。

    结果八0的人认为，在许多公司唯恐避之不及的当下，企鹅电竞和柠檬v居然选择和枫姗传媒合作开拓市场，不是领导层脑子秀逗了就是和枫姗传媒有什么见不得人的交易。

    一时间，舆论议论纷纷，非常不看好枫姗传媒和另外两家公司的合作计划。

    沈筱姗听到个别的质疑声，只淡淡一笑，你们越不看好，我越有动力把她经营好，枫姗传媒再崛起，将会做得更大。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百五十二章 你的内心多强大?

    在新闻发布会之前，沈筱姗在贵宾室和何灵以及崔真闲聊了起来。冰#火@中文www.bhZW.cc

    此时的沈筱姗一头干练的短发和一身职业装，似乎已经褪去了几年前的青涩。

    崔真依然是商务打扮，何灵穿着就显时尚一些。

    “我很好奇崔总为什么会这么决断地和筱姗合作。”

    “我也很好奇何先生为什么会促成柠檬v和枫姗传媒的合作。”

    沈筱姗看着两位大佬笑而不语。

    “我看不如我们仿效诸葛亮与周瑜那样，各自在纸上写出原因怎么样？”

    崔总当即同意！

    站在沈筱姗身后的王妍随后抽出两张a4纸和两支笔分别递到两位大佬跟前。

    十秒钟后，他们同时举起了手里的纸张，只见两张纸都写了两个字，而且两个字一模一样：潜力！

    看到结果之后，两个人哈哈一笑。

    “崔总和我真是英雄所见略同啊！”

    “彼此彼此。”

    “两位哥哥都是久在圈里混，我一个初出茅庐的女孩，为人处世经验还很浅，希望你们多提携一下，既然两位哥哥都认为我有潜力，那我一定会全力以赴，不辜负你们对我的期望。”

    锦上添花易，雪中送炭难，何灵跟崔真两个人之所以愿意同沈筱姗合作，一方面是看重枫姗传媒的未来，另一方面也确实对沈筱姗的人品很放心。

    “你在我们面前谈经验浅，有点太谦虚了吧？哈哈……如果真是这样，等你经验深了，怕把整个娱乐圈都能吞了。”

    论年龄，沈筱姗比崔真和何灵都了不止十岁，但他们两个不得不承认，当他们在她这个年龄段的时候，还在为生计奔波，而她已经是枫姗传媒的董事长，即便是遭遇一系列风波和打击，依然能够在短短的时间内扭转不利局面，非常的厉害。

    “这一次，我们三家算是各取所需，我们提供艺人，柠檬v负责节目制作，企鹅电竞负责络播出，三方都获利。”

    沈筱姗简单总结了一下他们的合作项目。

    “这个自然，不过我更看重《新白娘子传奇》重拍计划，如果枫姗传媒有意推动重拍，企鹅电竞愿意做出品人。”

    崔真当即表态！

    “柠檬v同样如此，不过我希望这部电视剧可以在柠檬v独家播出，当然，络播出可以给企鹅电竞平台。”

    沈筱姗听到他们的表态感到非常的吃惊，因为她之前只是跟他们提了一个计划纲要，包括资金预算、演员阵容以及后期制作等等都没跟他们详细说明，他们居然就这么同意了。

    “我还没有跟你们说详细的内容，你们居然就这么同意了，会不会太草率了？”

    “哈哈，不是草率，还是刚才的原因——‘潜力’，不过你也别高兴太早，我们只是对这部电视剧比较乐观，最终决定是否投资，还需要根据详细的方案由台里最终拍板。”

    乐观之余，何灵还是跟沈筱姗表达了应有的谨慎。

    “我会尽快将详细方案提交给你们，希望我们能有下一步的合作计划，新闻发布会就要开始了，我们一起去见见媒体记者们。”

    沈筱姗起身，做出一个请的姿势。

    当她和何灵以及崔真出现在新闻发布会现场时，原本沸腾的现场瞬间安静下来。

    沈筱姗扫视了一下台下贵宾们，曾经的好伙伴于峰、李幕宸、罗维，全都没有出现在新闻发布会现场，但是她却看到了另外一个人：明昊。

    坐在台下不起眼位置的明昊，在沈筱姗看到她的时候微笑着冲她摆了摆手。

    此时沈筱姗心中浮起一抹暖意，于峰他们不是不来，是她之前跟他们说好的，她不想因为自己而影响鼎辉和邵氏，至少目前不应该和他们有过多的接触。

    随即枫姗传媒、企鹅电竞和柠檬v共同发布了项目合作计划。

    虽然早先已有道消息放出来，但当他们正式在合作协议书上签字的时候，依然令在场的媒体记者们惊叹不已。

    柠檬v和企鹅电竞这是一个赌局，如果赌赢了，柠檬v和企鹅电竞会皆大欢喜。

    但是如果赌输了，这两家公司都会被枫姗传媒拉下水。至于最终的结果如何还要看观众对沈筱姗以及枫姗传媒的接受度。

    除了三方合作协议外，枫姗传媒又在本次新闻发布会上郑重推出了蔡卓然，蔡卓鑫两姐妹的首支专辑。

    枫姗传媒旗下所属的电子竞技团队5人组成员也第一次对外露面，并宣布参加kl秋季联赛。

    但是新白娘子传奇重拍计划，沈筱姗并没有在这次新闻发布会上披露，毕竟这只是一个意向，还未最终确定。

    但当活动来到记者提问环节之后，除了极个别问题是有关三方合作计划以外，记者中绝大多数都围绕着沈筱姗之前的身份提问。

    对此沈筱姗只淡淡回了一句，“所有的内容都在微博上，我在这里并没有其他要说的，不过我可以问大家一个问题，你们觉得我是女人还是男人？”

    记者们集体沉默，从表面上看，她绝对是一个标准的大美女！而且无论是气质还美貌，都能超越90以上的其他美女。

    如果王芸医生披露的消息确实是真的，那真的是外人彻底误会了她。

    观众席中突然有一个人喊了一句，令所有人哄堂大笑，“不管你是男是女，还是非男非女，你都是我们心中的人气女皇，永不凋谢的盛世之花。”

    “噗！”

    这句话连沈筱姗也忍不住笑了，在场的记者们也会心一笑，其中有一个记者似乎被那句话给带动了，接过工作人员递过来的话筒说了一句，“我相信你是真正的女人，没有别的原因，就凭我的直觉。”

    随后又有许多记者纷纷点头，让他们承认眼前的大美女是变性人，不从医学角度讲，单从心理上讲，他们也不愿意接受。

    沈筱姗用余光看了一眼明昊，此时明昊正跟刚才喊那一嗓子的人比了一个很棒的手势。

    显然，那人是明昊刻意安排的！

    于峰坐在电视机前观看着企鹅电竞对于这次新闻发布会的直播。

    他万万没有想到沈筱姗会在一个月的时间内，百折不挠，在最短的时间内将状态调整到最好。

    “筱姗啊，筱姗，即使作为发的我依然没能够真正的了解你，没想到你受到这么大挫折的时候，内心竟然这么强大。”

    他仿佛看到枫姗传媒会在不远的未来成为鼎辉以及邵氏最强大的对手。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百五十三章 乔枫已经是过去

    虽然在国内沈筱姗之前的身份闹得沸沸扬扬，但是她所参与演出的电影《火星开拓者》并没有受到任何影响。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    有媒体记者向《火星特开拓者》国内区市场负责人，邵氏集团主管市场开发工作的副总裁罗维致电询问，意在指《火星开拓者》会不会因这一桩事件对部分电影场景进行重拍，以便替换掉沈筱姗的戏份。

    对此罗维给予了明确的回复。

    电影《火星开拓者》不会因沈筱姗的个人原因而做任何更改，并且《火星开拓者》编剧、导演以及演员么认为这件事不应成为换她的理由。

    沈筱姗在络上看到这一则消息之后，明白这其中蕴含的深刻内容。

    《火星开拓者》是由华娱影视和邵氏共同出资运作开发的，尽管乔枫的妈妈已经对自己恨之入骨，但邵氏集团的林姐偏偏就采取了一系列手段和华娱影视进行协调，保证自己不被换掉。

    这其中的困难，也只有身为当事人林姐才能体会得到。

    沈筱姗想跟邵氏进行彻底切割，但却发现她已经无法做到，因为邵氏是她第二个家。

    为了表示对邵氏以及林姐的谢意，她决定前去&b市再次见一下林姐和李幕宸、罗维等人。

    &b市，乘着夜色，沈筱姗来到了林筱姗的家里，手里还抱着一个大大的玩具熊，这是送给林筱姗的女儿葡萄的礼物。

    刚一进门，葡萄就如同一阵旋风一样，扑到了沈筱姗怀里，“阿姨，你好久没来看葡萄了。”

    “葡萄，阿姨这不是来了吗？”

    看到葡萄充满童真的脸庞，一路上的烦心事被一扫而空，她蹲下来轻轻捏了捏葡萄肉嘟嘟的脸颊，随后把那个玩具熊递给了她。

    “谢谢阿姨。”有了玩具之后，葡萄抱着玩具熊就跑开了。

    林筱姗随后走上前来，上下打量了一下她，“嗯！精神恢复得不错，至少比当时的我强多了，那时的我想死的心都有，在经历西藏掉悬崖那一次距离死亡最近的事情之后，我霍然开朗，死了并不是一了百了，那时懦弱的表现，既然世人觉得你是个奇葩，是个异类，那就活得比大多数人都精彩，这才是胜利。”

    林筱姗表面上是述说自己的过往，实则是在侧面开导沈筱姗。

    沈筱姗苦笑了一声，“我死不起啊，林姐，我如果离开这个世界，妈妈该有多伤心，这世上再没有她最亲近的人了。”

    “哎呦，不错！挺会自我调整的，怪我多心了。”林筱姗随即拉着她坐了下来。

    “姐夫呢？”

    “还在公司，近期房地产业整体低迷，他的公司业务量下滑很大，最近总是早出晚归的。”

    房地产业整体低迷……

    林筱姗的这句话让她想到了妈妈的公司，自从那次风波过后，她连万城集团董事长的位置也卸下来，现在万城集团所有的事情都压在了妈妈一个人肩上，她还要照顾董叔叔……

    想到这里，沈筱姗决定近几天去g市一趟，看看有没有可能帮妈妈分担一些。

    “有个关于乔枫的消息，你想听吗？可能不算太好。”林筱姗在说这句话的时候，侧面关注了一下沈筱姗的表情变化，很显然，当她说到最后几个字的时候，沈筱姗端着茶杯的手抖了一下，水洒出来不少。

    “乔枫？他不是去美国治疗了。”

    “是……听于峰说，他最近已经苏醒了，身体恢复得还不错。”

    “那林姐说的不好是……”

    “他失忆了！据说是上次车祸重创了他分管记忆部分的脑组织，导致他近五年所有的记忆全部丧失！也就是说，他觉得自己一直是生活在美国，没有来过国内，更不认识你。”

    失忆，这个在影视剧里已经烂大街的桥段没想到却被她给碰上了，而且乔枫居然一失忆就是五年！将自己忘得干干净净，这意味着，她和乔枫重归于好的可能性几乎为零，那个曾让她在心理上顺利由男人变成女人，并为两个人感情掏心掏肺的乔枫已经找不回来了，她的初恋，他们两个曾经的美好被彻底封存。

    尽管她想努力装作一副毫不在乎的样子，但是眼泪出卖了她的内心。

    林筱姗叹了口气，抽出几张纸递到她跟前，“我明白乔枫对你的重要性，我和你姐夫即便闹了许多不愉快，但我们依然有着共同的回忆，这是我们情感的羁绊，但是你们两个……”

    沈筱姗拿着纸巾擦了又擦，可眼泪仍然止不住地往下掉。

    这时，这个家的男主人，邵子涵走进了屋，“哟，老婆大人，你怎么回事？怎么还把筱姗给惹哭了？”

    “我哪有那个本事？能把她惹哭的只有一个人！”

    邵子涵脱下西装之后坐到了她们两个对面，林筱姗旋即解释了一下原因。

    “这样啊……我倒是觉得这未尝不是一件好事，我们常说‘一见钟情’，其实就是两个人之间天生的吸引力，如果让乔枫重新遇见筱姗，我敢保证，他依然会喜欢她，爱她。现在的他，就如同一张白纸，之前的所有不愉快都已经归零，再爱一次又何尝不可？”

    沈筱姗抬起头，眼红红地看着他，“不可能的姐夫，就算我们再碰面，我也会选择把他当作路人，他是一张白板，我却要在未擦掉回忆的白板上继续刻画爱情，太沉重了。”

    邵子涵耸耸肩，“哀莫大于心死，如果你真的选择将他遗忘，同样也是好事，但前提是你要把他忘得一干二净，强制不去想他，不去关心他，并且依然活得开心潇洒！能做到吗？”

    “我……”沈筱姗咬了咬嘴唇，很明显自己做不到。

    “一犹豫就暴露了你的本心！你还是忘不掉他，不管如何，眼下他在美国，你在国内，隔着广阔的太平洋是无法重新建立感情的，等什么时候有机会他回国内了，也许就是一个新的开始。”

    沈筱姗继续沉默……

    林筱姗忍不住白眼一个给他，“哟，长本事了，什么时候成心理学家了？”

    “哈哈……业余爱好！总而言之，遵从本心，方能活得更自在，我当时就是因为发现没有她在的日子，感觉饿简直天都是灰蒙蒙的，但是只要她在我身边，即便是阴雨天，心里依然阳光灿烂。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百五十四章 明昊表明了心迹

    “好了好了，别在这里秀恩爱了，照顾一下筱姗的心情，去跟葡萄玩去，她都找爸爸找一天了。冰(火中文www.bhZw.Cc”

    林筱姗将自己老公支走之后，走到酒架前取过一瓶红酒倒了两杯，将其中一杯递给了沈筱姗，“酒是个好东西，至少能放松你疲惫的大脑，近期有什么打算。”

    “将枫姗传媒经营好，就像林姐你说的一样，活出个精彩，给世人好好看看！目前跟企鹅电竞和柠檬v的合作一直在顺利进行，近期枫姗传媒的蔡卓然、蔡卓欣两姐妹即将举行巡回演唱会。”

    在林筱姗面前，她毫不忌讳地将枫姗传媒的近期工作和盘托出，无他，只因为她相信她。

    “《火星开拓者》计划在三个月后，也就是十二月份举行内地首映礼，届时一定要空出你的档期参加，因为非常重要！”

    “我一定会的，我还要感谢林姐帮我这么多忙，没把我的戏份全删了。”

    林筱姗摇晃着酒杯，很自信地笑着说道，“意思！乔天雄虽然对你也有成见，但他是个生意人，只要将其中的利害关系跟他讲清楚了，他也不傻，能分辨出怎么做更符合公司利益。”

    沈筱姗并没有在林筱姗的家里多坐停留，当夜就开车返回了市。

    回到家之后，李阿姨正在客厅里做室内清洁，见女主人回来了，急忙走了过来。

    “筱姗，吃晚饭了没有？我去给你做点？”

    “不用了，阿姨，你帮我准备放一些热水，我想洗洗澡。”

    沈筱姗走到换衣间，换上了一身比较宽松的居家衣服回到客厅，打开了电视。

    然而，当她不经意间看到距离客厅不远的餐桌时，鼻子又酸了起来，曾今那张餐桌上有奶奶、妈妈、乔枫，四个人一起有说有笑，有时候于峰、顾雪莹他们也会凑个热闹。

    可如今，这张餐桌只剩下了她一个人……她自己也不记得有多长时间没在那张桌子上吃过饭了，因为她不敢一个人吃饭。

    “筱姗，热水已经放好了！”

    “哦……谢谢阿姨。”

    沈筱姗拖着略显疲惫的身体，走到浴池旁，伸脚试了一下水温，还正合适。

    当她整个身子滑落进浴池的时候，在水的滋润下，几乎所有的毛孔全都放松地张开……

    洁白细腻的皮肤，凹凸有致的躯体显得是那么的诱人……

    沈筱姗欣赏着自己的美妙躯体，自言自语地说道，“可惜长了这么好的一副臭皮囊了。”

    ……

    一个月后，枫姗传媒开始了第一个非常重要的活动，那就是蔡卓然蔡卓欣两姐妹的首场音乐巡回演唱会。

    对于蔡卓然，蔡卓欣两姐妹来讲，这是他们人生第一个事业巅峰，但是对枫姗传媒来讲这是一次试金石，它能间接地反映出公众对枫姗传媒以及沈筱姗个人的接受度。

    这场音乐会选择在市人民体育中心举行。

    市是枫姗传媒总部所在地，举办巡回演唱会无论是场地还是资源都方便协调，同时市也是沈筱姗影响最深的地方。

    沈筱姗虽然并没有如林筱姗那样为蔡卓然，蔡卓欣两姐妹请来国际知名时装设计团队，但是她依然聘请了国内比较出名的时装设计师为她们操刀，光这一项花费就超过了100万人民币。

    至于现场的舞美效果，明昊为沈筱姗找了一家很不错的效果制作公司并且价格还非常的低廉。

    除了帮助沈筱姗联系舞美公司，明昊还特意为这场演唱会精心制作了非常专业的全息投影舞台效果。

    明昊这么倾心倾力地帮助沈筱姗，她并非没有察觉出他的意图，只是前有苏明澈的前车之鉴，后又和乔枫发生这么撕心裂肺的事情，她已经彻底将感情的大门关上，不允许任何人闯进来。

    感情的大门里躺着的是曾经的乔枫，那个对她体贴温柔，同时又不失幽默的男人。

    巡回演唱会的门票销售情况大大超出了沈筱姗的意外，原本五万人的座位，能卖出一半就超出了她的预期，因为一半的门票可以保证枫姗传媒能收回成本。

    可令她没想到的是，截至到演唱会举行前一天，门票已经售出了90，这意味着这场演唱会枫姗传媒只赚不赔！而且还是大赚。

    在进行完最后一场彩排之后，沈筱姗单独将明昊约到了市她常去的一家咖啡馆。

    “怎么？想感谢我就靠一杯咖啡打发？没那么容易的。”明昊微笑着看着对面略显疲惫但依然妆容精致的沈筱姗，仿佛在看一件珍宝一样。

    “明昊，我知道你是个很爽朗的人，我也不墨迹，这次约你来是跟你敞开心扉谈谈。”

    沈筱姗说完这句话之后，端起咖啡清啜了一口，借以用来掩饰有些慌乱的神色。

    “哦？”观察细致入微的明昊似乎觉察到了什么。

    “你……是不是喜欢我？”

    沈筱姗说完这句话之后，脸已经红得发烫，这是她第一次对一个男人直白地问这种白痴的话。

    “当然！”

    当听到明昊这么干脆的回答之后，沈筱姗一时间不知道该怎么接话，好半天她才蹦出一句：“你不能喜欢我！”

    “为什么？”

    “因为我对你没有感觉。”

    明昊依然不为所动，“那不是我的问题，是你的问题，我没要求你喜欢我，所以你对我有没有感觉无所谓，但是我不得不承认，我对你有感觉。”

    “是喜欢这副漂亮的皮囊吗？如果是的话，这世间多的是，你又何必纠结这一具呢？”

    沈筱姗继续低着头说话，丝毫没有抬头的意思。

    “你确实很美，美得像是从天上掉下来的，但是是脚着地！坦白来讲，我真的不是因为你这幅皮囊，而是你像野草一样野火烧不尽，春风吹又生的坚韧。”

    他这话刚一说出口，沈筱姗忍不住开口损了他一句，“太虚假了。”

    “筱姗，你不懂我，我不怪你。我特别喜欢周星驰电影那一个台词，喜欢一个人需要理由吗？在我这里是，不需要！”

    明昊故意装出了一副独孤求败般的姿态。

    沈筱姗心里暗暗嘀咕道，这个明昊，什么时候学得这么扭扭捏捏了？想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百五十五章 不能说的小秘密

    “所以，我就直接跟你说了吧，我很感谢你对我这一段时间的帮助，但是，我无法接受你这一份沉甸甸的爱，承受不起！你也清楚，我以男人的身份生活了十几年，时候我甚至和于峰一块在河里游过泳，难道你一点都不介意吗？”

    沈筱姗开门见山地跟他表明了立场，既然压根就不喜欢对方，就不要给对方任何希望，她要把他的情感扼杀在萌芽状态。冰@火#中文www．bhzw．cc

    本以为明昊会因此黯然神伤，却没想到他面不改色心不跳，只是淡淡回应了一句，“你觉得我会在意这些吗？乔枫还住在你的心里，我现在的重点是要把他从你心里赶走！”

    “你做不到！”

    “不信走着瞧！”

    沈筱姗一时气结，她还从未见过明昊这么恬不知耻的一面，她将一份文件甩在他面前，“这是舞美合作协议书，根据市场调查，这家舞美效果公司的报价远低于市场报价，很显然有你的因素在里面，我不想靠人际关系吃饭，协议书我已经重新修改，并会按照约定支付款项，再见。”

    沈筱姗起身就朝咖啡馆外面走去，没走几步又回过头来，“咖啡的钱我已经提前支付了。”

    明昊嘿嘿一笑，这个沈筱姗的固执和执着倒让他更加对她感兴趣，“明天演唱会记得给我留个贵宾席，对了，最好是在你身边的位置，我这么尽心帮你，如果这个要求你都做不到，那你会没朋友的。”

    明昊软硬兼施的话，让沈筱姗低头忍不住暗骂了一句，无赖！

    早在演唱会开始前一个月，门票发售的前一个月，枫姗传媒就公布了蔡氏双胞胎组全新的官方的组合名字：girls，是is首字母，是“蔡”的首字母。

    这一组合名字刚公布，就引来了许多友们的吐槽，前有f&bys，现在又来个girls，直译过来难道是淘菜女孩？不过吐槽归吐槽，这一称呼反而更接地气一些。

    于是，在今晚的演唱会上，许多灯牌打出的不是girls，而是直接打出淘菜女孩四个汉字，更有脑洞大开的粉丝们居然在灯牌上绘制出带有菜和女孩的元素作为代替。

    沈筱姗站在舞台后面，看着满观众席举着的都是这种奇葩灯牌，哭笑不得，这种结果真的让她始料未及。

    不过也好，名字太高大上了，反而不容易跟粉丝们亲近互动。

    对于这次演唱会，枫姗传媒全体出动，负责组织具体实施的刘孜、齐鸿、王妍、华谦、方芳四大骨干全都参与到整体演唱会组织安排工作中，这四人的出色表现也让沈筱姗能够在演唱会临开幕前回到贵宾席。

    此时，贵宾席上的贵宾，和曾经hi的贵宾已经有了很大变化，枫姗传媒主要艺人都在，包括南宫燕、苏明澈等，此外还有企鹅电竞崔真以及柠檬v何灵，再有就是厚脸皮的明昊。

    和众人寒暄过后，沈筱姗在属于自己的位置坐了下来，左边就是明昊，右边就是何灵老师。

    沈筱姗本待将他安排得远远的，又怕他搞出什么幺蛾子，最终还是把他安排到自己的身边。

    “你那个神秘的全息投影究竟是什么东西？搞得这么神秘？”沈筱姗忍不住扭头问明昊。

    早在演唱会开始前一周，明昊就开始鼓捣演唱会全息投影的事情，而且还整得特别神秘，只要求她在演唱会最终结束时给五分钟的时间。

    经不住他的死缠烂打，她只好同意，并严肃地告诉他，不要把演唱会搞砸。

    “距离秘密揭晓也就剩下不到三个时，你就再耐心等等吧。”明昊开始卖关子。

    被人玩弄于股掌之中，这种感觉让沈筱姗非常的不爽！

    淘菜女孩唱跳俱佳的表现让沈筱姗颇为满意，要知道，她们的年龄比沈筱姗还了四岁！今年刚19岁，可塑性非常的强。

    尤其是当她们以双马尾俏皮可爱的萝莉造型的形象出现时，更让现场的粉丝们如打鸡血般地激动，可以说，淘菜女孩刚出道，就已经获得了极大的成功。

    整张专辑大约有三分之二的歌是由她们姐妹自行创作，在词曲风格上偏重年轻化。

    另外的三分之一则是沈筱姗为她们设计的略显中国风诗意的唯美歌曲，旋律更加舒畅，优美。

    两种不同曲风在演唱会上交织变幻，让观众们仿佛看到了未来淘菜女孩将要走的音乐路线。

    两个半时之后，演唱会已经渐进尾声，观众们经历了一波又一波的呐喊之后，进入了相对疲惫的阶段，现场气氛降了不少，此时，崔真、何灵、沈筱姗和明昊已经来到了舞台升降机前，他们要在最后时刻集体出场谢幕。

    然而，何灵老师却并没有按照之前彩排的那样和大家一块亮相，而是先一步乘坐升降机来到了舞台上。

    这个时刻，正是明昊要求的五分钟神秘时间。

    “你们搞什么鬼？”沈筱姗疑惑地看了一眼明昊和崔真，此时两个男人心照不宣地笑了笑，并没有回答沈筱姗的问题。

    何灵老师的露面，又将粉丝们的情绪调动起来，毕竟，他是综艺节的不老男神，老中青少通吃！

    “她……是男人，并不是因为她曾经的身份是男人，而是她如同野草般的韧劲和拼搏精神让绝大多数男人为之汗颜。她也是女人，灯火阑珊处风姿绰约的身影和回眸一笑的刹那心动，是所有人都无法抗拒的美。”

    沈筱姗在舞台下面听到何灵老师的这些话，心脏开始不争气地急遽跳动起来，何灵老师这是在为她公开辩护。

    何灵老师继续煽动现场气氛，“我知道你们心中一直期盼着那个人重新回到舞台，大声告诉我，你们心中的人气女皇的名字！”

    现场几乎异口同声地喊出了她的名字：沈筱姗！

    随后，现场音乐响起了hi出道以来的第一支单曲《梦幻旅程》的前奏，这同时也是沈筱姗的成名曲，观众们的惊声尖叫响彻全场。

    发生什么事了？这是沈筱姗头脑里出现的第一个问号，即便是播放hi的单曲，观众们也不用这么激动吧？毕竟这首歌已经是大街巷传唱了个遍。

    工作人员随即递上一支麦克风，沈筱姗在大脑一片空白中被明昊推上了升降机。

    当沈筱姗出现在舞台上的时候，场下的粉丝们瞬间哗然！想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

 第三百五十六章 我不是她男朋友

    沈筱姗自己也有点不敢相信自己的眼睛，舞台上居然出现了另外一个沈筱姗！

    这难道就是明昊的小秘密吗？

    更让她诧异的是，另外一个虚拟的沈筱姗居然向她发出了邀请，“亲爱的我，能和我一起唱一首歌吗？”

    与此同时，舞台正前方的观众席居然有许多粉丝们打出了各种各样希望沈筱姗回归phoenix的标语。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    “风里雨里，凰羽们一直在等你。”

    “没有你，phoenix依然是雏凤一只。”

    “回来吧，我的人气女皇。”

    这一刻，沈筱姗真的被深深感动了，明昊以及其他人给自己的这份惊喜实在太大了。

    于是，舞台上出现了两个沈筱姗同时唱歌的意外场景，这个画面同时也被企鹅电竞同步在平台上播放，五分钟的时间，演唱会直播间的观众人数从100万人在线同步观看，直接飙升到了数千万！短时间内大量观众的涌入直接造成直播间崩溃。

    企鹅电竞不得不临时采用分流技术手段修复，直播间里弹幕满天飞。

    “泪目……女皇居然重新回到了舞台。”

    “告诉我这不是真的！”

    “早知道如此，我该去买个门票去现场的。”

    “这个全息投影真的66666……”

    现场，这首歌唱完之后，沈筱姗朝观众席深深鞠了一躬，她不断擦拭着从美目里涌出的热泪，与此同时，不知道是哪个小团体带的头，现场居然整齐划一地喊起了：回归！回归！

    尽管现场粉丝们希望她回归phoenix的呼声很高，但她心里依然清楚，这些都是phoenix和她的死忠粉，那些路人和键盘侠们一定在时刻盯着自己，诋毁自己。

    “谢谢！谢谢你们！我还是那句话，phoenix是我永远的家，但是我并没有回归的计划，希望你们能一如既往地支持phoenix，我想跟phoenix的其他姐妹们说，我想你们！”

    在自家艺人演唱会上替邵氏旗下的phoenix乐团拉票，这也是娱乐圈里破天荒头一遭。

    六小凰们此时正聚在一起，观看tcgirls的演唱会直播，当沈筱姗说想她们时，楚霜霜和洛菲忍不住抱住彼此大哭！没有了沈筱姗，phoenix就好像少了主心骨似的，新专辑推出遥遥无期……，东南亚巡演也因为沈筱姗的缘故被无限推迟。

    沈筱姗和phoenix以及邵氏深度切割确实在短时间内阻止了邵氏股票价格进一步下跌，将邵氏的负面影响降到了最低，但长期来看，如果邵氏不能重塑phoenix，损失将会更大。

    站在舞台上的明昊忍不住偷摸推了一下依然沉浸在感动中的沈筱姗，“喂喂！你犯糊涂了？别光顾着感动，顾着哭，也为自己家艺人拉拉票呀！”

    沈筱姗这才反映过来，她擦拭了一下眼角的泪水，笑着站到了淘菜女孩的中间，伸出双臂搂住了她们两个。

    “我不管你们叫她们tcgirls也好，淘菜女孩也好，总而言之，她们两个我就放心交给你们做她们强力的后援了！”

    明昊此时不合时宜地把话筒放到嘴边，“对对，希望大家一定要多支持一下淘菜女孩，另外也多支持一下我们明氏科技，毕竟她是我们倾力打造出来的女皇！对吧？筱姗。”

    明昊居然是跟虚拟的沈筱姗对话！

    而此时虚拟沈筱姗居然也很配合地转过身来，冲明昊挥挥手，“是的！也感谢明先森能让我有机会重新站到舞台上。”

    “另外，特别声明一下，我是筱姗的男性朋友，不是男朋友！你懂的！”

    说这话的时候，明昊冲观众席指了指，甚至还抛了个媚眼！

    这句话真的内涵了！稍微有点头脑的人都能领悟到其中的意思，明昊这算是间接告白沈筱姗！

    沈筱姗不傻，也明白其中的意思，可这又让她怎么去跟观众和粉丝们解释？毕竟他说的是她的男性朋友，强行解释反而会让他们认为欲盖弥彰。

    于峰此时怀里正抱着熟睡的小棉袄，盯着大屏幕观看演唱会直播，当他看到意气风发的明昊时，表情有些复杂，身为沈筱姗最好的朋友，他也想倾尽全力帮她，可这个倔强的沈筱姗硬是不允许他跟她有任何紧密的接触

    他不理解的是，为什么沈筱姗不会拒绝明昊的好意？难道他竟然还不如刚和她只有半年接触的明昊！

    韩影穿着便服走过来，“这个明昊难道是在打筱姗的注意？”

    “很明显，女人最容易被攻陷的时候就是她刚失恋的时候，沈筱姗也不例外，明昊就是抓住了这个机会乘虚而入。”

    韩影用手扒拉了一下女儿的小手，“我倒觉得这个明昊跟筱姗在一起也不错，既然乔枫已经失忆，证明他和筱姗有缘无份。”

    乔枫摇了摇头，“从我对她的了解，她不是那么随便的人，明昊想要走进她的内心还差得远！”

    “那你是希望沈筱姗拥有新的爱情，还是希望她一直这么单身下去？”

    于峰笑了笑，摸了摸老婆白皙的脸蛋，“她的终身大事，自有她自己做主，不过在我看来，短暂的单身可以，但时间长了仍然需要一个幸福的小家庭，就譬如你我，还有这个可爱的小棉袄！”

    韩影这时才开心地笑起来，“就你会说！”

    林筱姗也在观看淘菜女孩的演唱会，与她一起的还有李幕宸和罗维。

    “林姐，我们是不是犯了一个天大的错误？放走了沈筱姗，却养出了一个强有力的对手？枫姗传媒能在短短的几个月时间完成华丽转身，我们不能不选择无视。”罗维担忧地说道。

    “我个人也认为如此，phoenix眼下人气下滑得厉害，如果我们不召回沈筱姗或者花大力气扶持其余两位主唱，音乐实力组合迟早会变成四分天下。”

    李幕宸所说的四分天下指的是ph和tcgirls。

    林筱姗此时眉头紧皱，自从和华娱影视共同接掌一度影视之后，关于kg乐队去留的问题双方僵持不下，邵氏主张解散kg乐队，所有成员归入phoenix二队，而华娱影视则主张保留kg乐队。

    这个问题已经大大拖了邵氏的后腿，tcgirls的崛起，搅浑了音乐圈的浑水。

    “我的建议是，立即让沈筱姗重新回归phoenix！这样枫姗传媒也会在邵氏的控制之下。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百五十七章 枫姗传媒的威胁

    林筱姗用手指不断敲击着桌面，似乎是在思考着什么。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    这一段时间邵氏的股东们也在给她施加压力，要求董事会在最短的时间内对枫姗传媒采取行动，要么成为共同伙伴，要么成为竞争对手。

    之所以让股东们如此紧张，是因为枫姗传媒短时间内完成的逆袭让他们预感到一旦枫姗传媒羽翼丰满，将成为邵氏的大敌，不如趁其尚未崛起，进行收编或者扼杀。

    面对利益至上的股东们，林筱姗不由得感慨，资本市场没有所谓的朋友，只有永恒不变的利润追逐。

    沈筱姗负面爆发的当天，股东们就要求她立刻采取行动，将邵氏和沈筱姗的关系进行深度切割，把她逐出phoenix并且发表一份措辞严厉的声明谴责沈筱姗的欺骗行为。

    当时林筱姗竭尽全力压制，才没有出现上述的举动，沈筱姗主动提出离开phoenix，邵氏也得以组织股票价格继续下滑。

    这才过了两三个月，一见枫姗传媒和沈筱姗境况好转，股东们又要求她回归，真是太可笑了。

    想到这里，林筱姗似是下定了决心，“邵氏作为传媒集团，并非没有沈筱姗就活不下去，我希望你们能倾力培养楚霜霜和洛菲，在phoenix上多下功夫。至于kg乐队，之前背负的负面消息太多，已经不适合多花费精力，我们可以战略性放弃。”

    林筱姗做出的这个决定，大大超出了李幕宸和罗维的想象，kg乐队即使再不济，瘦死的骆驼比马大，弃之可惜。

    “林姐，到手的肥肉拱手让人，似乎不太好吧？”

    李幕宸很想像当初打造phoenix一样，重塑kg乐队，如今林筱姗选择放弃，让他有些不甘心。

    林筱姗当即表态，“战略性放弃，不是收缩，而是为了将更多的精力放在一件事上，kg乐队不是邵氏独有，没有培养的价值，就这么决定了。”

    罗维又将话题扯了回来，“那沈筱姗呢？就这么放任不管了？”

    “当初选择放她离开是邵氏做出的决定，坦白来讲，在她最困难的时候，邵氏选择第一时间撇清和她的关系，就不要奢求她能在这么短的时间内回归，我的意见是顺其自然！当然，我们可以和枫姗传媒进行项目上的接触，在合适的时机重新构筑攻守联盟，并且不久的将来就有一个机会。”

    “林姐，你指的是……”

    “《火星开拓者》国内预热活动，据我探知到的消息，迪士尼已经基本上确定，首部华人主演的漫威电影《元气侠》80的可能性选中沈筱姗担任女主角-雷绫。”

    “这……似乎有些不可能，《元气侠》一共牵扯到了三个主要出品方，我们、华娱和迪士尼，乔枫因为沈筱姗出车祸记忆尽失，华娱会同意由沈筱姗担任女主角？”

    林筱姗笑了，“所以说，你们的市场嗅觉还需要加强，资本追逐的是利润，沈筱姗虽然经历了前一段时间的黑暗期，但她依然是不折不扣的人气女皇，不管这个人气是正还是负。不然她也不会在这么短的时间内形象重塑。对市场来讲，她就是票房的保证！你觉得华娱会因为个人恩怨，阻止她吗？那你也太小瞧乔天雄这个在圈里摸爬滚打多年的老狐狸了。”

    李幕宸干咳了两声，他的确是将更多的个人情感代入了商业合作当中。

    “而且，我可以很负责任地告诉你，导演卡梅隆对她的印象非常深刻，迪士尼影业北美区副总裁卢卡斯也对她有好感，如果你认为单凭华娱影视就能阻止沈筱姗担任女主角，那你也太高看华娱影视的影响力了。”

    林筱姗这一大段的分析，倒让李幕宸和罗维自惭形秽，身为男人，对事物的认知能力居然还没一个女人看得透彻，真的有点失败。

    “好了！如果没什么事你们就早点回去，我希望你们能在没有沈筱姗的情况下，依然能够让邵氏多点开花！不然我们这偌大的公司，也太经不起挫折了。”

    李幕宸不由得感慨，女人一旦能量爆发，真的不好惹，尤其是经历过双重身份的女人！她们两个一个是如日中天的邵氏帝国掌门人，另一个如初升朝阳散发勃勃生机的枫姗传媒董事长，这两个女人真的可以把整个娱乐圈搅得天翻地覆。

    不过无论如何，林筱姗给他上的这一课，足够他受用很长时间了！

    自从淘菜女孩演唱会获得圆满成功之后，枫姗传媒开始驶入了发展的快车道，在影视、音乐、综艺和电竞领域频频出手，一盘乔枫精心策划的公司发展脉络已经颇具雏形，尽管他已经忘却了这一切。

    2021年12月18日，枫姗传媒在总部召开年度工作会议，已经升任总裁的刘孜在会议开始前来到了董事长办公室，将一份十几页的资料放在她面前。

    “这是枫姗传媒一年来各项工作的总结还有下一年的工作计划，你看一下。”

    沈筱姗粗略看了一眼，资料罗列得很详细，其中几处重点吸引到了她的目光。

    一、2021年公司净利5000万元，员工已达上百人，签约艺人32个，其中跻身一线艺人2个，南宫燕和苏明澈，二线艺人8个，其余的为三线艺人和练习生。

    二、电子竞技团队杀入kpl秋季总决赛，入围四强。

    沈筱姗看到这里满意地点了点头，团队第一年就有这样的成绩，已经很不错了。

    三、tcgirls正在筹划春季巡回演唱会，并计划参加柠檬tv跨年演唱会。

    沈筱姗着重多看了几眼，tcgirls目前是枫姗传媒的摇钱树，这个必须花大力气培养！

    四、新版《新白娘子传奇》项目年后启动，争取在年底上星播出。

    所谓成也萧何败萧何，翻拍电视剧是一把双刃剑，能不能对观众的胃口就看编剧和特效制作团队了，不过许仙这一角色，她已经决定亲自出演。

    五、柠檬tv综艺节目《娱乐宝典》今年大改，会加入更多公益内容，并且加入一些老面孔以老带新。

    看到这里，沈筱姗又用笔勾了一下，和柠檬tv的合作不能马马虎虎，旗下签约艺人80要靠柠檬tv去捧的。不过，鸡蛋不能放在一个篮子里，还是要跟其他卫视进行合作，开辟新的战场。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百五十八章 全面竞争的开始

    六、参与两部电视剧和三部电影的拍摄，其中一部是都市片，另一部是古装玄幻片，三部电影里有一部是网络大电影，投资成本较少。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    整体成本估算将在2亿上下，涉及这么大的投资项目，还是要仔细研究一下。

    沈筱姗看完这些资料之后，闭上眼思考了几分钟。

    “研究一下枫姗传媒扩军计划，不光办公场地要扩大，员工也要增加，另外可以跟一些网络文学网站进行合作，将一些比较火的小说进行影视改编，我们要推出自己的东西。还有！重点中的重点！务必要在今年上半年建立起枫姗传媒自己的视频网站。”

    刘孜点点头，随着枫姗传媒业务的发展，公司规模必然会扩大，场地和人员也需要扩张。

    “还有一点，研究下枫姗传媒上市计划，单靠我支撑不了这么大的公司，在上市之前，我会根据你们的表现，给予一定的股权奖励。”

    嘶……

    刘孜听到沈筱姗这句话的时候，小心脏扑通扑通地跳起来，股权奖励，尤其是上市前的股权奖励，那是非常值钱的！一旦枫姗传媒成功上市，他们的身价将会翻数十倍，甚至上百倍。

    “你……你说的可是真的？”

    “骗你们干什么？在上市之前，只要是公司的正式员工，都会分得一部分股份！前提是你们得努力让枫姗传媒变得更好。”

    “干！为了枫姗传媒的未来，就算996icu我也拼了！”

    “召集大伙开会吧，主管级以上领导参加。”

    和之前不同的是，这次会议刚开始，沈筱姗就公布了股权激励的承诺，这一针鸡血起到了立竿见影的效果，甚至有部分人表示，“脚踩华娱！拳打邵氏！抱摔鼎辉！磨擦一度。”

    吓得沈筱姗立刻给他们降温，“停停停！你再这样打下去，枫姗传媒就没朋友了！我们能成为比肩这四大影视公司的第五大影视公司就算完成了近五年的目标。在对外合作上依然要保持开放的态度，多跟其他影视公司学学。”

    除了之前跟刘孜谈到的内容，沈筱姗又在会议上提到了另外一个重点，那就是枫姗传媒升格为集团，成立若干子公司，包括枫姗音乐有限公司、枫姗时代经纪有限公司、枫姗时尚文化传媒有限公司、枫姗影业投资有限公司、枫姗电视节目事业有限公司以及fb（flybird）电子竞技俱乐部等，涵盖音乐、电影、电视、综艺、游戏五大领域。

    “现在许多互联网企业都在唠叨996工作制，但是我不提倡！我希望你们能保持超高的工作效率，该休息时休息，该工作时工作，只要能让我看到你进步！你就是一名优秀的员工。为了我们的家人、未来，一起努力！”

    一个具有亲和力的老板，尤其还是年轻漂亮的美女老板的鼓励，杀伤力不是一般的强，沈筱姗这一波操作，几乎把所有的员工都和公司捆绑到了一起，一损俱损，一荣俱荣。

    会议结束后，沈筱姗单独留下了刘孜、王妍、齐鸿、华谦和方芳五大骨干。

    “你们见证了枫姗传媒的成长，接下来我希望你们能带好自己的团队，培养好自己的副手！因为在不久的将来，你们当中就有人被分到子公司担任总裁，独挡一面。”

    五个人听到这话，除了刘孜以外，其余四人都露出了为难的神色。

    齐鸿当即说道，“筱姗，你这样做会不会太冒险，虽然我们几个跟你的年龄差不多，但是担任子公司的总裁，这担子确实有点重。”

    沈筱姗对齐鸿很了解，让他执导拍摄电影电视剧，他绝对二话不说，但是让他管理公司，确实有些不合适。

    “齐鸿可以留下，王妍、华谦必须去子公司担任总裁，没有经验那就抓紧时间积累，留给你们学习的时间不多了，至于你……”

    沈筱姗说到这里的时候，特意看了一下刘孜，刘孜个人管理能力很突出，荣益走后，刘孜将枫姗传媒管理得井井有条，帮她减轻了不少压力。

    “筱姗，有话你就直说，只要不是让我离开枫姗传媒，怎么着都行。”

    “我原本希望你能留在这里继续担任总裁，但是子公司成立之后，其他人担任总裁我不放心，所以就辛苦你当一段时间子公司的总裁，等你培养出合格的人，或者这里有合适的人去接替你之后，你再回来，千万别有什么其他想法。”

    刘孜顿时明白过来，从集团总裁下放为子公司总裁这是降级任职，沈筱姗是怕他多想。

    “哈哈哈……你小瞧我了不是，如果不是你，我们几个估计毕业后还在给别的公司打工呢，哪能有这么好的机遇？你放心，无论在哪个岗位上，我都会倾尽全力！”

    沈筱姗这才放下心来，只要刘孜没有其他想法，枫姗传媒接下来的扩张计划就能顺利进行。

    “至于方芳就留在集团，我跟你谈这些是想让你们提前有个准备，多储备一下人才，等各子公司正式成立之后就立刻走马上任。”

    众人不约而同地点点头。

    “筱姗，我这里有个疑问，不知道该不该说……”刘孜略微沉吟了一下。

    “你说！”

    “既然乔枫他……”

    刘孜一提到乔枫，沈筱姗的神色就黯然下来，不过随即归于平静。

    “既然乔枫他已经离开你，离开枫姗传媒，为什么还要保留枫姗传媒这个名字？那样你永远摆脱不了乔枫的影子。”

    沈筱姗毫不意外刘孜会提出这样的问题，因为在此之前，她自己也曾经思考过，枫姗传媒重组后要不要更名，可到最后她还是决定保留！她给自己的解释是——怀旧。

    但是，这个牵强的理由压根站不住脚，枫姗传媒承载了她过去一段美好的回忆，即便最后的结局是如此残酷，但她的内心依然保有那么一丝丝的希望，希望乔枫能重新回来！

    “谁说我需要更名才能摆脱他？我只是觉得枫姗传媒的品牌已经被人熟知，再更名太麻烦了，所以就……”

    倔强！他们五个人一看就能明白，沈筱姗的心依然属于乔枫，但她就是死不承认。

    “都好好工作去吧！全面竞争才刚刚开始，我们要在四大影视公司里夹缝生存，不是那么容易的。”

    送走他们几个之后，沈筱姗走到了落地窗户跟前，双手抱胸看着远处湛蓝的天空。

    乔枫，你真的把我们的过去忘得一干二净了吗？想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百五十九章 他…现在怎么样?

    安排完枫姗传媒的工作，沈筱姗一直到晚上八点才回到了家里，简单吃了一些李阿姨做的晚饭，一番梳洗打扮之后，她坐到了专门用于直播的那个房间。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    由于和企鹅电竞的深入合作，专属于她的直播间非但不因为之前的负面新闻被关闭，反而被企鹅电竞直接升格为顶级vi专属直播间，要知道，能有这个待遇的主播，整个企鹅电竞不超过10个。

    今天直播什么呢……

    她仔细思考了一圈之后，决定重拾曾经的游戏直播，找回过去搬砖的感觉！

    打开游戏，登陆！

    堕落の天使公会成员们瞬间炸锅！会长居然回来了……

    旋即，她的房间人数开始急遽飙升，在几分钟的时间内从几百人增加到了五十万人，并且依然有上升的趋势。

    沈筱姗露出一个招牌式的笑容，开始刷钱模式，尽管这些钱对她来讲已经可以忽略！

    这场直播整整持续了两个时，期间沈筱姗除了回答个别友们的问题之外，并没有进行多余的互动，但这丝毫不影响她疯狂揽钱的速度，快要接近尾声的时候，她通过这场直播挣的钱已经超过了一百万，其中有两个土豪的比拼引起了沈筱姗的注意，因为平时她直播一个时也就挣个十万左右，这次因为俩土豪斗气，直接把她的收入抬进了一百万的大关。

    这两个人的意图是……难道要包养我吗？沈筱姗的脑海里突然冒出一个令她自己都啼笑皆非的想法。

    最令人奇怪的是，这两个土豪刷礼物归刷礼物，并没有向她提出其他要求，这意味着他们的目的不是包养她，只是纯粹的斗气。

    再通过后台查看两个人的id，全都是刚注册的号！究竟是谁在跟她开玩笑呢？

    沈筱姗愁眉苦脸想了半天，也没想出来是谁在给她刷礼物。

    我真是给自己找不痛快，他们爱刷就刷去！不管了，反正刷的钱都到了自己兜里。

    这两个土豪刷礼物的行为一直持续到她直播结束，她看了一下后台数据，两个时的直播，入账一百五十万！

    啧啧……这要是在二线和三线城市可以买一套不错的房子了，怪不得这么多年轻漂亮的女生愿意踏入直播行业，并通过各种各样的令人匪夷所思的行为博取粉丝们的关注和打赏。

    关闭摄像头之后，她下意识地伸了伸胳膊，露出了洁白细腻的蛮腰。

    正要准备下游戏，系统却提示：于峰上线！

    沈筱姗：超级奶爸不照顾你的棉袄，怎么还有功夫上游戏？

    于峰：周烨（堕落の丁次）通知我的，说你居然上游戏了，就上来看看，她们母女俩回乡下住一段时间，我就得空上游戏了。

    沈筱姗：（发了一个邪恶的表情）韩影不在，你不用上洗手间打飞机了。

    于峰：……

    于峰：有没有兴趣出来喝点酒？

    沈筱姗略一沉吟，随后敲下了一行字：好啊，梦幻巴黎见！

    梦幻巴黎是鼎辉旗下所属酒吧，沈筱姗和于峰曾多次相约在这里喝酒，他们上大学后第一次来酒吧就巧遇顾雪莹并成为很好的朋友。

    沈筱姗比于峰来得早，按照以前的习惯，酒吧老板为她安排了一个靠窗的包厢。

    来到梦幻巴黎的第一感觉就是人气似乎比以前更加旺盛了，就连包厢里的设施也进行了升级，看来于峰将鼎辉管理得不错！

    十分钟后，于峰来到了包厢，“堵车！堵车！我来晚了。”

    “为什么来晚我不管，不过这酒是一定要罚的！”沈筱姗拿出三盅酒杯一一斟满，“你自己看着喝！”

    身为男人，能在她面前示弱吗？显然不能！

    于峰三秒钟内，将三盅酒全都灌进嘴里，抹了抹嘴角坐到了她对面的座位上。

    “于疯子，今天我的直播间里有两个土豪互飙礼物，其中一个是不是你？”

    这件事是她急切想知道的，因为如果对方是熟人的话，她会毫不犹豫地将退给对方。

    “我？刷礼物给你？开什么玩笑？你直播结束了我才登上游戏，肯定不是我干的。”

    于峰的性格就是这样，简单、直爽，不拐弯抹角，他矢口否认这事是他干的，那就肯定不是他干的。

    沈筱姗把视线又转到了明昊身上，这个家伙如果认真起来，上千万在他那里都不算大数。

    于峰用食指点了点额头，“我没刷礼物是真的，但是有一个人值得你问一下，明昊！”

    沈筱姗吃了一惊，他居然跟自己想到一块去了！

    “说实话，明昊这个人我虽然不太了解，但从他的做事风格上来看，非常有心机，非常聪明，他往往会通过一系列的运筹帷幄，来达到他的任何目的，但就是这种行为，让其他人很难看出他是否是真心实意要娶你。”

    “你来就是为了跟我谈这个？”

    沈筱姗有些不太明白，什么时候于峰也开始喜欢干涉自己的私生活了？

    于峰点点头，“我不希望你在感情上走弯路，坦白来讲，明昊不适合你，尽管从表面看来，他很绅士，很细心，但他太功于心计了，假如你和他在一起了，哪天他劈腿第三者你都不知道。”

    沈筱姗又一次被于峰的分析给惊呆了，什么时候他心细到了这种地步？会耐着性子仔细观察一个人。

    “你放心吧，于疯子！我不会接受他的。”不管他如于峰说的那样也好，还是真心实意对她也好，她都不会接受明昊，因为她真的对他没感觉。

    “这么说来，还是我多事了？”

    “证明你很在意我这个哥们啊，哈哈……”

    笑过之后，沈筱姗表情开始犹豫起来，“于疯子，你……最近有他的消息吗？”

    “我们出去谈他的事情吧！”

    于是，两个人走出了酒吧，又来到了沐河畔，凌晨1点的市，沐河畔几乎已经没有任何人，天上一轮明月高悬，月光倾撒而下，仿佛为周围的花草树木披上了一层银霜。

    于峰一如往常一样，掏出两颗烟点燃后递给她一颗，“他苏醒之后除了忘记你以外，其他方面恢复得还不错，听说近期要回国内一趟，具体时间还未定。”

    沈筱姗“哦”了一声，倚在栏杆上看着波光粼粼的河面，有些失神。

    “如果想跟他重归于好，就义无反顾地去找他！有些人一旦错过就无法挽回！”说到这里的时候，于峰扭头看了沈筱姗一眼，黑夜遮掩了他流露出的复杂的神色，然而这一切，沈筱姗并没有发现。

    好半天，她才回了一句：“谢谢你！于疯子！我知道该怎么做了。”想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百六十章 万城集团的内斗

    距离火星开拓者在美国的首映式已经不到10天了，在飞赴美国之前，沈筱姗决定，去一趟万城集团，打听一下妈妈现在的情况，同时，他也想代表妈妈去美国看望一下董叔叔。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    董福生在美国治疗的日子，刘红艳全盘监督完成集团一切大事务，但是她也是个女人，万城集团里那些反对者，尤其是万城集团的三号人物胡海波以及四号人物蒋成武在董福生再赴美国治病后，在巩固自己派系的同时，笼络一批中间派重要势力，共同向董事会和刘红艳施压。

    一时间刘红燕的位置岌岌可危。

    当沈筱姗来到妈妈的别墅时，已经是下午5:00。此时，刘红燕正在屋里忙活着，为女儿准备晚餐，自从沈奶奶去世后，刘红艳觉得自己的女儿，应该没有好好吃一顿正经的晚餐，为了让女儿吃一顿温馨的家庭晚餐，刘红艳特意推掉了公司里许多事情，提前回到家里。

    “妈，他怎么没有在家里？”沈筱姗进屋之后，并没有发现董一凡的影子。

    “他仍然在公司呢，这一段时间，你董叔叔嘱咐我多带带他，所以这些天他都在公司里边儿忙碌，这孩子，最近一段时间也不知道怎么了，突然间对公司的事务这么关心。”

    “他关心公司的事务？”沈筱姗可不认为董一凡是管理公司的料。

    事出反常必有妖，董一凡这么反常的表现，一定有什么不可告人的目的。

    此时，她突然想到了李健为夺取一度影视所采取的非常下作的手段，难道董一凡也是受人蛊惑，准备将妈妈挤出万城集团，他自己担任董事长吗？

    沈筱姗一边吃，饭一边跟妈妈打听公司里现在的情况，尤其是跟董一凡有关的东西。

    “妈，他现在跟谁走的比较近一些？”

    “好像跟谁都比较近，但是我最近发现他跟三号人物胡海波以及四号人物蒋成武得特别的近。”

    刘红艳说到这里的时候，沈筱姗心里已经多了一个心眼，这就对了，胡海波和蒋成武早有觊觎万城集团的野心。

    扶持董一凡这个白痴当上董事长的位置，他们也方便操控这个傀儡，这样一来公司的实际控制人就是他们。

    “明天你跟我去一趟公司。”

    “怎么？有什么事吗？”

    “没什么事儿，我之前也担任过公司的董事长一段时间，所以，想看看公司近来的发展情况。”

    刘红艳忍不住摸了摸女儿的头，“我们家三长大了，知道替妈妈分担一些压力了。”

    看到妈妈青丝里夹杂着不少的白发，她在看到保洁阿姨并没有在附近的时候，忍不住问了一句，“妈，难道你就没有怀疑，董一凡有可能跟胡海波及蒋成武等人勾结逼宫吗？”

    刘红艳非常诧异地说道，“这怎么可能，一凡这孩子是有点不成器，但也不能帮着外人对付自己的家人吧？”

    沈筱姗冷笑了一声，董一凡的脑子里有家人这个概念？她待要跟妈妈做详细分析时，外面亮起了车灯，看来是那个没脑子的家伙回来了。

    “妈，我回来了，快饿死我了！哟，这不是筱姗妹妹吗？今天怎么有空过来？”

    一时间，沈筱姗有点反应不过来，妈？我没听错吧？董一凡居然改口了？以前从来没见过他喊妈妈的！不仅如此，他还这么亲切地叫自己妹妹，这一百八十度大转弯的态度，实在是反常！

    再看看妈妈的表情，似乎很自然，看来他改口已经有一段时间了，难怪妈妈从来不怀疑他会勾结外人逼她下台。

    董一凡坐到餐桌上，正好对着沈筱姗，这要是换做以前，她绝对会离席而去，可是今天她要仔细观察观察他！

    “哟，筱姗妹妹来了，这晚餐就是不一样，太丰盛了！”董一凡毫不客气地把烧鸡上的鸡腿拧下来一只就往嘴里放。

    沈筱姗暗骂一句，你大爷的！这是我妈给我单独做的！本来计划放到最后吃，却被你给整了过去。

    为了防止他把另一只鸡腿拧走，她急忙把剩下的那只鸡腿撕扯下来放到了自己碗里。

    “我一直不知道，筱姗妹妹居然还有这么曲折的经历，以前居然还是男孩子，妈可从来没跟我提过。”

    沈筱姗脸一黑，这个董一凡真是哪壶不开提哪壶，偏要揭自己以前的伤疤。

    “我也没想到你有朝一日还能成为万城集团的副总裁！还以为你跟其他花花公子一样整天寻花问柳，精虫上脑。”

    一旁的刘红艳脸色有些尴尬，她没想到这两个孩子一碰面就互怼，一时间不知道该怎么插话。

    “万城集团将来要交到我手里，我得跟妈好好学一下企业管理经验，别让万城集团败在我手里。”

    沈筱姗心里忍不住嘀咕道，嘚瑟！按照遗产分配原则，即便董叔叔去世了，他一般的股份都要分给我妈，你也只能拿到另外一半，万城集团将来由谁掌控还说不定。

    不过这些话她并没有当面说出来，现在跟他掰扯这些还早。

    话不投机半句多，沈筱姗没有跟他再说什么废话，径直朝属于自己的房间走去。

    第二天，沈筱姗随妈妈来到了万城集团总部，昔日她曾经坐镇的董事长办公室如今已经属于妈妈。

    根据工作安排，万城集团今天将召开一个工作会议，就是否参与s市一个地块拍卖进行沟通。

    这个提议是由胡海波发起，他主张万城集团应该动用一切力量拿下s市这块地，用来建设高端住宅和商业区。

    但是，刘红艳则认为这个地块会占用万城集团大笔资金，且s市房地产价格已经处于高位运行，贸然拿下这块地有相当大的风险。

    围绕着这两个分歧，与会的1个人明显分成了两个阵营，一部分人赞成胡海波的观点，这其中就包括蒋成武，另一部分人则支持刘红艳。

    旁观的沈筱姗明显能看出来，支持妈妈的人只有4个，支持胡海波的人则是5个，只有董一凡还没有表明态度。

    如果董一凡选择支持妈妈，那双方打平，会继续在这个项目上扯皮，但如果他选择支持胡海波，那妈妈这一方就会处于弱势。

    董一凡，就让我看看你究竟是跟我妈一条心，还是被胡海波他们给蛊惑犯傻了。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百六十一章 再见即是陌生人

    然而令沈筱姗感到意外的是，董一凡竟然旗帜鲜明地支持妈妈，跟她之前所推想的结果完全不同，难道他真的改邪归正，准备好好做万城集团的接班人了。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    不！绝对不是！

    江山易改，本性难移，董一凡不可能在这么短的时间内有这么大的变化。

    这一次工作会议结束之后，她越发的确认，妈妈现在的地位已经岌岌可危，她有必要提醒妈妈并帮她防范这种可能发生的夺权行为。

    “妈，你在职场打拼这么多年，应该可以看出来，蒋成武和胡海波他们两个人绝对有将你拉下董事长这个位置的野心，我觉得必要时候，可以采取行动，剥夺他们在公司的职务。”

    董事长办公室，沈筱姗双手扶着办公桌，身体前倾，严肃地对妈妈说道。

    刘红艳不以为意地说道，“傻孩子，如果这点事情妈妈都看不出来，那真白在职场待这么长时间了。放心，他们对妈妈压根造不成什么威胁，毕竟，他们的股份在公司只占少数，能掀起多大的风浪？”

    沈筱姗待要再说什么，却被妈妈给制止了，“好了，你就安心去美国吧，对了，怎么没有安排助理跟你一块儿呢？一个人怎么行！”

    “钟韵和刘孜会跟我一块飞赴美国。他们在机场等我。”

    刘红艳看了一下时间，距离登机已经不到三个时，“走，我送你去机场。”

    “我自己去机场就可以，你忙你的。”

    “这傻孩子，工作哪有你重要，快跟妈走。”刘红艳不由分说拉着女儿朝外面走去。

    沈筱姗压根不知道，她这一去，万城集团竟然会经历非常大的变故！

    到达机场后，刘红艳再三嘱咐女儿，出门在外一定要注意安全，尤其在美国，枪支泛滥几乎每隔一段时间就会发生枪击案。

    沈筱姗抱了抱最近身材有些消瘦的妈妈，和钟韵一起登上了飞往美国休斯敦的飞机，刘孜则乘坐航班直飞洛杉矶，为沈筱姗参加《火星开拓者》北美地区首映式打前站。

    美国得克萨斯州，休斯敦市安德森癌症中心，沈筱姗和钟韵站在门口，等待里面的人前来接她们。

    十分钟后，一个医生打扮的金发碧眼年轻人朝她们走了过来，他叫杰米，是乔枫高中时的同学。

    “你好！”杰米用比较比较蹩脚的z文打了个招呼。

    “我可以说英语的！”

    “哦！那太棒了，请跟我来……”杰米一边走一边跟她介绍董一凡现在的治疗情况。

    董一凡的病总体来讲还比较乐观，肺部的恶性肿瘤已经被抑制，接下来会通过一系列放化疗治疗手段，配合纳米机器人对恶性肿瘤细胞进行定点清除。

    讲到后来，杰米提到了她跟乔枫的事情，“对于你和乔尼（乔枫）之间发生的事情，我感到很抱歉！如果乔枫稍微查阅一下你这种病症的资料，他就不会这么冲动了。”

    沈筱姗莞尔一笑，“没关系，或许是我们两个有缘无分，带我去见董叔叔吧。”

    杰米随后将她带到了住院楼六层一处vi房间，董福生此时正躺在病床上看报纸，负责照顾他的护工趴在桌子上呼呼大睡。

    沈筱姗见状就要叫醒护工，却被董福生给制止了，“让她睡会儿吧，我现在又没什么要紧的事情。”

    对于董福生，沈筱姗对他现在的影响应该算很不错，可以看得出他平时对妈妈很好，因此她这次来，除了受妈妈所托，自己也想来看看他。

    和董福生聊了一些关于病情方面的问题之后，沈筱姗终于把话题扯到了万城集团，“董叔叔，近期万城集团可能会有大的变动，这个变动虽然对您的利益触动不大，但对我妈妈的威胁不。”

    她随后把万城集团近一段时间的情况跟董福生做了简单说明，希望他能从他儿子那套出董一凡的底线。

    “这个兔崽子，他如果敢跟胡海波一伙，那今后我的股份没有他一点份！”

    董福生恨得牙痒痒，可如今他身在美国，鞭长莫及……

    他随后坐起来抽开床头柜最下面一层，拿出一个密封的档案袋，“这份档案原本是想给你妈妈的，但那天回国她走得匆忙，没来得及给她，今天我把她交给你，等你回到国内后转交你妈妈。”

    “董叔叔，这是？”沈筱姗接过来捏了一下，里面的东西并不多，只有薄薄的几页纸。

    “你所说的事我很早就预料到了，这是我曾经写好的一份遗嘱，如果一凡能跟你妈妈还有你一条心，将来我的股份依然会分给他一半。”

    对法律略懂的沈筱姗点点头，这种财产分配形式并不违反法律法规。

    “但是，如果一凡做出什么出格的事情，或者跟胡海波、蒋成武等人站在一起，那么我的股份全数由你妈妈继承。”

    董叔叔不愧是久在房地产行业打拼的人，原来早就留了后手！沈筱姗随即将这份文件交由钟韵收好。

    她在这里一直陪董福生待到了晚上十点，才离开安德森癌症中心，赶往休斯敦国际机场。

    1月9日，洛杉矶环球影城

    备受瞩目的电影《火星开拓者》即将在这里举行首映礼，和以往美国电影不同的是，《火星开拓者》因为有邵氏和华娱两家具有东方背景的公司作为出品方，吸引了不少国内媒体记者的报道。

    沈筱姗之所以能参加《火星开拓者》首映礼，并不是因为她所饰演的角色有多么重要，而是邵氏的力推和她在国内的人气决定！

    美国时间上午九点，相当于国内的晚上，参加一众首映礼的主演们已经陆续到达环球影城。

    在走红毯仪式上，美国演员和国内演员一起走红毯，构成了别具跨国风格的风景线。

    卡梅隆作为导演走在最前面，其后是美国演员，再往后才是国内演员，沈筱姗作为配角中的配角，走在了最后面。

    但是！这丝毫不影响媒体记者们对她的关注度，这个话题女皇已经在美国影视圈里悄然被人熟知。

    当沈筱姗快走到红毯尽头时，抬头看了一下台阶上诸位出品方大佬，赫然看到了一个令她熟悉得不能再熟悉的身影。

    乔枫！

    但是，乔枫甚至连看她一眼都没看！再见即是陌生人。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

 第三百六十二章 《元气侠》主角争夺

    此时乔枫坐在一辆轮椅上，大约是半年前因车祸受的伤还未痊愈。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC沈筱姗呆呆地站在原地，甚至忘了跟大部队一块登上台阶，直到林筱姗急匆匆从台阶上下来，推了她一把，她这才回过神来。

    林筱姗紧挨着她往大厅里走，“华娱影视已经将乔枫失忆的消息彻底封杀，并且将他保护得很紧，不允许任何媒体记者采访他，我这次帮你争取参加首映礼，也是答应了华娱影视，阻止你在首映礼上谈及任何跟乔枫有关的事情这一条件之后，华娱影视才松口准许你参加。”

    此时，她们两个正好走过乔枫身边，巧合间她和乔枫四目相对。

    但是乔枫几乎没有任何反应！也对，他作为华娱影视的未来接班人，又怎么会和她这个配角中的配角打招呼寒暄呢？那岂不是自掉身价？

    见沈筱姗又愣着不动，林筱姗又悄悄推了她一把……

    沈筱姗眼圈一红，眼眶里的泪水差点就流了出来，他真的失忆了，将他们两个人美好的过去忘得一干二净！

    整场发布会，沈筱姗几乎全程在失神！回答记者们的提问时也有点前言不搭后语。

    直到发布会结束之后，她才逐渐控制住将要崩溃的情绪，“林姐，我很好奇，为什么这么多国内记者丝毫没有提及我跟他的事情？”

    “华娱影视为了不让他再想起你，动用了一切可能的手段，我想国内记者没有提及你和他，或许是华娱影视对他们施加了什么压力，不过依我看来，在互联网这么发达的今天，华娱影视想要彻底封锁你和他的消息，几乎不可能做到，除非切断乔枫和互联网的联系，所以如果有朝一日他记起你，千万别意外。”

    “那又如何？没有共同的回忆，即便他知道了我跟他曾经有一段过去，也于事无补。”

    “你也别太悲观，眼下我们只有走一步看一部了，收起你的情绪跟我去见一下卢卡斯和卡梅隆。”

    她们两个并没有参加发布会结束后的观影活动，林筱姗决定先带她跟美国的影视圈大腕们见个面。

    她们两个走出大厅之后，和等候在外面的刘孜以及钟韵汇合，登上了一辆商务车。

    “李哥！罗哥！”当沈筱姗看到车里另外的两人时，高兴地喊了起来。

    算起来，沈筱姗已经和他们有好几个月没见面了，此时在美国碰面，感到异常的亲切。

    “好久不见！”李幕宸和罗维笑着打了个招呼。

    随后这辆车径直朝洛杉矶以北，距离洛杉矶主城约19公里的伯班克驶去。

    “林姐，我们这是要去……”

    “迪士尼总部，《元气侠》的主角雷绫基本锁定了两个人选，其中华娱影视推荐美国一名华裔女演员——吴倩雯，我们决定推荐你！但是有个先决条件，邵氏和枫姗传媒必须成为攻守联盟一体的合作伙伴。”

    在此之前，林筱姗和李幕宸、罗维两个人仔细讨论过后，认为沈筱姗目前的身份已经不适合重新回归邵氏，成为邵氏的签约艺人，唯一可以将邵氏和枫姗传媒捆绑到一块的只有双方成为联盟伙伴。

    沈筱姗看了一眼刘孜，此时刘孜也是一脸茫然，看来在此之前，他并没有跟林筱姗接触过。

    对于林筱姗提出的条件，沈筱姗顾虑颇多，至少目前在她看来，将邵氏和枫姗传媒捆绑到一块是一把双刃剑，如果和邵氏建立联盟关系，固然可以背靠邵氏让枫姗传媒在短期内获得很好的成长空间，但长期来看，枫姗传媒未来的整体格局必然会受到一定约束。

    “我知道你的顾虑是什么，邵氏既然决定和枫姗传媒建立攻守联盟，必然会将双方摆在同等位置，只要不损害双方的利益，邵氏和枫姗传媒互不干涉对方的发展。”

    沈筱姗压根没有想到，林筱姗会将姿态放得这么低，如果将邵氏比作大树的话，枫姗传媒目前还只是一棵经不起风雨的小树苗。她知道，能让林筱姗将姿态放得这么低，除了商业上的因素，更多的是林筱姗对她的宽容。

    沈筱姗伸出了右手，“我同意！”

    林筱姗开心地笑了，紧紧握住她的右手，“相信邵氏和枫姗传媒都将受益匪浅！”

    成功说服沈筱姗之后，她跟邵氏的股东们也有个交代，可以光明正大地推荐沈筱姗成为《元气侠》的女主角。

    当他们来到迪士尼总部时，华娱影视的代表也恰好同时抵达，领头的正是华娱影视董事长乔天雄父子。

    因为一度影视的经营管理问题，邵氏和华娱的矛盾正在逐渐激化，尽管两家公司表面上还维持着合作关系，但潜在的竞争已然开始。

    当沈筱姗看到乔枫之后，内心又起了波澜，不为别的，只因为乔枫这一次终于注意到了她，脸部的表情闪过一丝疑惑……

    他示意身后的人将他推到沈筱姗跟前，像看一件艺术品似的看着她，“我们以前很熟悉吗？为什么我见到你之后会心脏的跳动会突然加速？”

    还未等沈筱姗回答，乔天雄就走了过来，“乔枫，走了！我们还有重要的事情去做。”

    沈筱姗黯然地低下了头，连乔天雄都不允许她和乔枫重新接触，可见因为那场车祸，乔家对自己的恨有多深。

    林筱姗叹了口气，“别多想了，眼下他不会记起你的，我们先办正事要紧。”

    他们刚走进迪士尼总部办公楼大厅，迪士尼北美地区副总裁卢卡斯就迎了上来，“林总，我们直接去会议室吧，迈克尔·艾斯纳（迪士尼ceo）以及卡梅隆已经在会议室等着你们。”

    林筱姗点点头，能让迈克尔·艾斯纳出面，足见迪士尼对《元气侠》这部电影的重视程度。

    此时，会议室里已经坐了大约数十人，华娱影视坐在会议桌的右边。

    迈克尔·艾斯纳以及卡梅隆在见到林筱姗等人之后，起身和他们一一握了握手，并示意他们坐在华娱影视的对面。

    “谢谢林总和乔总对这部电影的重视，你们都清楚，我不是那种拐弯抹角的人，对《元气侠》这部电影迪士尼同样非常重视，中国电影市场规模一直在增长，我希望《元气侠》这部以东方人为主角的电影能在中国市场创造历史，所以对主角饰演者，我非常重视，接下来，请两家公司就各自推荐的演员做陈述，我们将根据今天两位演员的表现做最后决定。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百六十三章 三个尖锐问题

    当迈克尔·艾斯纳将他的评估标准跟沈筱姗以及华语影视的乔天雄等人一一做说明之后，乔天雄会心一笑，似乎对于争取到这个角色已经十拿九稳。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    吴倩雯虽说在国内知名度并不是很高，但她曾在许多部电影里饰演颇具分量的配角，在美国以及欧洲都小有知名度，并且也获得过一些国际奖项。

    沈筱姗看了林筱姗一眼，看来邵氏和华娱影视的矛盾越来越深，华娱影视这次早有准备，不然也不会在这么短的时间内找到吴倩雯竞争雷绫这个角色。

    迈克尔·艾斯纳看了双方一眼，双手一摊，“那么你们两家公司谁先来呢？”

    乔枫随即开口说道，“自然是我们先来。”

    人总有先入为主的思维惯式，让吴倩雯第一个陈述，获得这个角色的可能性更大一些，他很明白这个道理。

    沈筱姗看着乔枫的眼神非常复杂，这个曾经全力维护她的男人，如今却这么尽力维护者别人，五年的记忆你居然忘得一干二净。

    乔枫和她四目相对，心中一震，她的眼神里竟然让自己感到哀怨、凄然和失望……为什么？就好像自己欠了她很多似的，空白的五年记忆自己究竟经历了什么？为什么爸爸妈妈对这五年只轻描淡写地一带而过。

    吴倩雯的陈述打断了乔枫的思绪，她讲述的内容无非都是自己过往参演的电影以及获得的成就，以及自己所擅长的优势。

    “迈克尔，我认为我所具备的优势就是熟悉美国电影的拍摄手法和技巧，同时精通英语和汉语，并且我在全球范围内也有很大的影响力，我想，一直在国内发展的沈小姐应该不具备这些条件吧？”

    她陈述完毕后，用一个非常具有挑衅的眼神扫了沈筱姗一眼，意思是跟我竞争，你火候还差得远。

    其实这些东西，在迪士尼公司早期收集的演员资料里早已齐备，吴倩雯只不过是拿来炒冷饭罢了。

    迈克尔·艾斯纳微笑着点点头，并没有马上回答她，随后把目光转向了林筱姗，“辛苦林总告诉艾莉丝（沈筱姗的英文名）她可以开始了。”

    “不用林总转述，我可以用英语陈述。”

    迈克尔·艾斯纳显然对沈筱姗的英语水平感到非常意外，“哇哦~这让人非常意外，你的资料里可没有说你会英语。”

    令众人出乎意料的是，沈筱姗并没有如吴倩文那样一开始就阐述自己的演艺生涯，而是从电影本身的角度谈了一下雷绫这个角色所蕴含的深刻内涵。

    “作为一名东方英雄，雷凌应包含东方人价值观中所拥有的的豪气和豁达，当然她同时也应具备西方英雄中以一个人扭转乾坤的孤胆英雄气概，她拥有的特殊能力不应该成为电影的主要卖点，而应该是她带领人类和上层入侵者抗争时那种人定胜天的不屈意志。”

    她这个别具生面的开头，顿时吸引了迈克尔·艾斯纳的注意，看来在此之前，她已经对雷绫这个角色进入了深入分析研究。

    迈克尔·艾斯纳直接切入了一个尖锐的问题，“和吴倩雯相比，你认为有什么她比不上的优势。”

    沈晓姗淡淡一笑，“每个人有每个人的优势，吴女士是一位国际化的演员，参与拍摄过不少美国电影，在国际上有一定人气，这是她的优点。但是，在国内的人气和关注度，我如果排第二的话，没有人敢排第一！”

    沈筱姗这一番豪言壮语，不仅让迈克尔·艾斯纳感到吃惊，连林筱姗都感觉匪夷所思，在她的印象里，沈筱姗对于的成绩一向是比较谦虚的。

    迈克尔·艾斯纳并没有插嘴，示意她继续说下去。

    “既然雷绫是东方英雄，我想迪士尼应该把电影的重心放在千亿票房市场的中国！因为决定这部电影成功与否的关键就是中国票房以及华人华侨聚集的东南亚票房，巧的是，我的影响力在这两个地区恰好是最高的。”

    这一番掷地有声的话，让乔枫顿时对这个长相甜美，但气质丝毫不输男人的女孩起了莫大的兴趣，回去之后一定好好好调查一下她的资料。

    迈克尔·艾斯纳笑了笑，对市场的判断力，他跟她其实是一致的，“那么除了你所说的上述地区以外的票房呢？难道就不顾了，如何保证在中国市场大卖的同时，在全球市场也能获得成功？”

    这个问题似乎比刚才那个问题更有难度，别说沈筱姗，就连久在娱乐圈耕耘的林筱姗和乔天雄都不知道该怎么回答，一时间所有人的目光都聚焦在了沈筱姗身上。

    这个刚参加完《火星开拓者》首映礼，连礼服都没来得及更换的美女该怎么应对呢？

    沈筱姗性感的小嘴唇微翘，不疾不徐地回答道，“迪士尼是一家伟大的公司，漫威系列电影在全球范围内口碑都很不错，还用得着担心全球票房吗？当然，如果我饰演雷绫，会让许多原本对漫威电影不感兴趣的人路转粉，拔高这部电影在内地的票房。用我们常说的一句话叫‘锦上添花’，但是这个花，份量会非常的重！”

    她巧妙的回答，既恭维了迪士尼公司，又进一步强调了自己所起到的关键作用，同时回答了迈克尔·艾斯纳刚才提出的问题，可以说是一箭三雕。

    林筱姗等人由衷地赞叹，她真的长大了，成熟了，不仅音乐天赋和表演天赋出众，甚至在商业往来上也开始崭露头角，重新将她和邵氏捆绑到一起，这是明智的选择。

    乔枫深吸了一口气，脸上出现了从未出现过的严肃，原本他对吴倩雯竞争雷绫这一角色充满信息的，可沈筱姗的表现大大超出了他的预期。

    迈克尔·艾斯纳似乎并不甘心沈筱姗就这么完美地回答他的问题，他紧接着提出了一个几乎令所有人都意想不到的问题！

    “据我所掌握的资料，你以前应该是一个男孩，直到五年前的一个意外才成为了女孩，并且就在几个月前才因为身份的变化在国内引起轩然大波，并且导致你脱离邵氏，离开那个人气最高的乐队phoenix，所以……你认为这件事也不会影响《元气侠》这部电影在中国票房？”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百六十四章 赢得了这场竞争

    期间，迈克尔·艾斯纳还把视线转向了乔枫，奇怪的是，刚才的话他并没有提及沈筱姗和乔枫曾经的关系。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    林筱姗、李幕宸、罗维以及刘孜脸色大变！这几乎是沈筱姗最为忌讳的问题，如今却被迈克尔·艾斯纳这么直接了当地提了出来。

    乔天雄似乎对迈克尔·艾斯纳刚才的话并不感到意外，看样子他早就知道。

    林筱姗瞬间明白过来，之前她在提交给迪士尼有关沈筱姗的资料里并没有这些内容，一定是乔天雄把沈筱姗的这件事告之了迈克尔·艾斯纳并且恳求对方不要提及自己的儿子。

    乔枫皱了皱眉，这个桥段怎么感觉这么熟悉？

    “迈克尔，这似乎超出了电影本身的讨论范畴，她可以不回答。”出于从保护沈筱姗的角度出发，林筱姗立刻提出了反对意见。

    然而迈克尔·艾斯纳并没有理会她，而是继续朝沈筱姗发问，“艾莉丝，告诉我你的解释”

    沈筱姗深吸了一口气，她先观察了一下乔枫之后，才把视线转向迈克尔·艾斯纳，“您说得对，这一段经历确实让我跌得很惨，甚至让我萌生过退出影视界的打算，不过平淡如水的人生又怎么能体会到世间百态呢？正因为这一段经历，让我看清了世间人情冷暖，看清了哪些是真正的朋友，哪些只是为了单纯的利益，所以，几个月后我又重新站了起来！我不知道您手里那份资料是怎么搜集到的，但是我可以现在就给您展示一下我现在的人气。”

    沈筱姗起身走到迈克尔·艾斯纳身边，拿出手机打开微博递给了他，“这是中国的一个社交软件，相当于美国的itter，这里是我目前拥有的粉丝数量，目前已经超过3亿粉丝，您应该清楚，美国的人口才33亿。”

    随即，沈筱姗又点开了半年来粉丝数量增长趋势图，明显呈现一个v字走向，在经历了八月份的最低谷之后，现在的粉丝数量已经超过了之前的最高峰。

    “如果你不介意的话，我们可以合个影，看看在一个小时内有多少粉丝回复，这样就能判断出我这些粉丝是不是僵尸粉，当然如果您认为我是利用您蹭热度和炒作。”

    迈克尔·艾斯纳一耸肩，“当然不介意！”

    沈筱姗和迈克尔·艾斯纳来个合影之后，传到了微博上，并编辑了一段文字：拜访迪士尼总部并和迈克尔·艾斯纳先生聊天。

    此时正值国内的深夜，尽管如此，她的微博还是在几秒钟后就得到了第一个回复，随后一发不可收拾，十分钟内已经有约三十万人点赞或者回复。

    “你看到了迈克尔，现在在国内是深夜，依然有这么多粉丝回复，这足以证明我的人气了吧？”

    “非常的棒！”

    “所以那件事已经对我没有任何影响！您对我刚才的回答还算满意？”

    迈克尔·艾斯纳笑着跟林筱姗说道，“凯瑟琳（林筱姗的英文名），你挑选的人应对能力非常强！我没什么问题了。”

    林筱姗大喜，“那你的意思是确定她饰演雷绫这个角色了？”

    “迈克尔，选角色不能这么草率，单凭人气不能证明什么！最重要的还是演技，吴倩雯虽然在中国人气比不上她，但她的演技过硬，并且国际化程度高，我觉得吴倩雯更适合饰演雷绫。”

    有些沉不住气的乔天雄急得站起来说道，如果吴倩雯争取不到这个角色，华娱影视势必在今后和邵氏争夺一度影视掌控权中落于下风。

    迈克尔·艾斯纳摆手示意他坐下，“我没有说艾莉丝确定饰演雷绫，最终由谁确定，还需要卡梅隆还有在座的各位讨论决定，所以，请你们耐心等半个小时，我们会给出最终结果。”

    随后，两拨人马被请出了会议室来到了茶水区。

    乔天雄坐在林筱姗对面，接过工作人员递过来的茶水喝了一口，“林总，我们是合作伙伴，没必要在谁饰演雷绫这件事上闹不愉快吧？”

    “乔总，您说得对，我们确实没必要在这上面闹对立，当初我曾经跟您商量过，您也赞同推荐沈筱姗饰演雷绫，可才过了多长时间，您怎么又变卦了呢？”

    “事出突然，她已经不适合让华娱影视推荐，这其中的原因你是知道的。”

    两位老总在那里争论，沈筱姗和乔枫却在互相偷偷看对方，多看了几次之后，两人的眼神终于对上了。

    刹那间，两人的脸色都红了起来……

    为什么？为什么我见到她后会这么的不淡定？难道五年失去的记忆力，她曾经跟我的关系很好？

    沈筱姗看着乔枫阴晴不定的神色，心里也在暗暗揣度，他表情变化万千，难道想起了什么？

    正当两人互相琢磨对方的时候，迈克尔·艾斯纳和卡梅隆走了过来，“很抱歉让两位久等了！经我们讨论之后，一致认为，艾莉丝更适合饰演雷绫，所以……抱歉乔先生。”

    “迈克尔，我希望你们能重新考虑一下！”乔天雄脸色很不好看地说道。

    “真的很抱歉，乔先生，我们已经决定了。”

    “这个决定可能促使华娱退出投资！并且会给华娱和迪士尼的合作蒙上阴影。”

    为了阻止沈筱姗赢得这次竞争，乔天雄已经用威胁的手段来达到这一目的了。华娱影视旗下的影院拥有超过一万块3d荧幕，排第三位，有威胁迪士尼的资本。

    林筱姗眉头一皱，乔天雄这事做得有些过火了，沈筱姗没出事的时候对她那么好，一出事竟然这么恨她，不应该！乔枫出车祸，最主要的责任是他自己，迁怒到沈筱姗身上，实在有些牵强。

    迈克尔·艾斯纳略显失望地摇摇头，“如果华娱影视撤资，我们只能说非常遗憾……”

    很明显，他并不接受华娱影视的威胁。

    乔天雄老脸一红，威逼利诱都失去了效果，还能怎么着？早点撤吧！要不然更丢人。

    “小枫，我们走！”

    说完乔天雄怒气冲冲地当先一步朝外面走去。

    乔枫随后推着轮椅跟了上去，就在即将走出大厅的时候，他回头看了沈筱姗一眼。

    “迈克尔，邵氏可以将华娱的那部分投资补上去！”

    “不，枫姗传媒补上去！”沈筱姗开口说道。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百六十五章 七十亿身家高吗?

    枫姗传媒补上？《元气侠》预计拍摄费用15亿美金，其中迪士尼掏了了三分之二的拍摄费用，剩下三分之一费用由华娱影视和邵氏补上，也就是说，双方应各拿出2500万美元。冰@火#中文www．bhzw．cc

    华娱撤出后，枫姗传媒如果想补上这个投资的话，需要付出折合人民币16亿元！

    林筱姗出于善意提醒道，“投资电影会有一定风险的，枫姗传媒正处于事业上升期，应该以稳妥投资发展为主，如果你接盘华娱，一定会影响枫姗传媒的现金流，枫姗传媒开展的其他项目也会大受影响。”

    “不入虎穴焉得虎子！我相信林姐和迈克尔的眼光。”

    “合作愉快！”迈克尔笑着伸出了右手，有她的投资，《元气侠》今后的拍摄和宣传一定会更加顺畅。

    就这样，今天沈筱姗成为《元气侠》主角的同时，也成为了电影的出品方。

    乔枫一回到爸爸妈妈的家里之后，就把自己锁到了卧室，他要立刻查找任何跟沈筱姗有关的资料，以便搞清楚他和她究竟有什么关系，不然心里总是七上八下的。

    但是当他试图通过翻墙软件绕过美国网络的限制访问中国网站时，却意外的发现无论他用什么技术，都无法访问！

    “真他妈奇了怪了！”几经折腾没有结果之后，乔枫的脾气终于爆发了，一掌狠狠拍在桌子上。

    既然访问不了中国网站，那就找找美国以及欧洲的网站，看有没有关于她的消息。

    然而，他一无所获！

    《火星开拓者》夏天的时候虽然在美国取景拍摄过，但是作为配角中的配角，美国媒体的报道中丝毫没有提及过沈筱姗，乔枫找不到也算正常。

    按捺不住的乔枫决定尽快回中国一趟！但是，因为身体的原因，恐怕最迟也要等一个月后。

    当他翻出自己的护照时，翻看了几页，顿时惊呆了……因为护照里清楚记载了他出入中国的证明，五年时间里他先后七八次出入境。

    “爸爸妈妈说我一直呆在美国，可护照里这些内容怎么解释？他们一定隐瞒了什么！”

    12月30日，洛杉矶国际机场，沈筱姗和刘孜、钟韵等人正在候机室坐着，准备回国。

    就在他们三人拉着行李准备登机时，沈筱姗被人狠狠撞了一个趔蹶，差点爬到地上。

    “谁啊！这么大的候机室能看点路走吗？”沈筱姗本来就因为乔枫的事情弄得烦躁不已，被人这么平白无故一撞，顿时来了火气，可当她回头看清楚对方时，顿时愣住了……天底下，能有这么巧的事情？

    因为撞她的人，正是明昊！

    “好巧！”

    “好巧！”

    两人不约而同地脱口而出，双方愣神了几秒钟之后，沈筱姗才反应过来，尽管明昊明确告诉她喜欢她，但他却没有丝毫越矩行为，依然像很好的朋友一样跟她相处，因此，沈筱姗对他没有丝毫的反感，这一点跟当初的苏明澈又不太一样。

    “你怎么来美国了？”

    明昊尴尬地挠了挠头，“明氏科技在美国的业务出了点问题，我不得不出面解决。”

    “是因为美国政府对明氏科技下达的封杀令？”

    沈筱姗通过新闻了解到了明氏科技近期的一些动态，原本明氏科技旗下的智能手机业务和通信业务在美国发展得风生水起，但是近一段时间，美国为了打压明氏科技的全球业务，借口美国网络安全，对明氏科技痛下杀手，导致明氏科技在美国的发展举步维艰。

    明昊点点头，脸上的疲态证明他近期非常的累。

    “事情进展怎么样了？”

    “美国政府不给明氏科技任何申辩的机会，如果这样的话，只能暂时退出美国市场了。”

    强权，就是这样的不讲理！沈筱姗很想帮他，但是力不从心。

    明昊用双手搓了搓脸颊，“你呢？你来美国是为了……乔枫？”

    沈筱姗苦笑着摇了摇头，“一个已经把我从记忆力剔除的人，找他干嘛？这次是为了参加《火星开拓者》首映礼，另外和迪士尼方面谈了谈合作的事情。”

    她简单把这几天的行程说了一遍。

    “饰演《元气侠》中雷绫这个角色，并投资这部电影？你这一波操作倒很像当初吴京投资《流浪地球》啊，当初他就是出演顺便投资了，说不定你会凭借这部电影成功站稳国际电影舞台，并且还会大赚一笔。”

    “可是我现在有点后悔了，枫姗传媒流动现金很少，如果将全部资金投到《元气侠》上，其他所有的项目都会受到波及，这一次我回去还得想办法筹集资金，想想就头疼。”

    明昊淡淡一笑，“钱的问题很好解决，以目前枫姗传媒的市场潜力，开启b轮融资，应该很受资本市场的青睐，还愁没有钱吗。”

    明昊的这句话，顿时点醒了沈筱姗，枫姗传媒成立之初，乔枫确实设计了公司从融资到上市的一整套方案。只不过在经历林筱姗的天使轮融资和华娱的a轮融资（债转）之后，就没有了后续。

    “行啊！有你的！”沈筱姗高兴得在他肩上捶了一拳。

    《火星开拓者》这部电影以逼真的特效和宏大的场景迅速俘虏了不少科幻粉，一个月的上映期在国内席卷超过20亿人民币票房，全球票房123亿美元。但是，这些成绩都跟沈筱姗无缘，唯一属于她的只有80万美元的片酬，相较于主角的千万美元片酬实在是少得可怜。

    不过借助这部电影，也让国际电影界不少人注意到了这个在影片里颜值和演技双在线的东方美女，尤其是酣畅淋漓的打斗动作，让不少国外粉丝们认为她学过少林功夫。

    枫姗传媒开辟b轮融资的窗口之后，确实引起了资本市场的注意，市场给枫姗传媒的估值在100亿-150亿之间。

    但是，沈筱姗却把单纯做投资的一些投行及金融机构拒之门外。原因是，他们都是冲着利润来的，是不带有丝毫感情的商业机器。

    枫姗传媒需要钱，同样需要能够在事业上能够相互扶持的合作伙伴。

    这一次，邵氏、鼎辉、明氏科技和万城集团四家包揽了枫姗传媒计划用于融资而出让的30股份，总融资额达30亿人民币。

    其中邵氏占据了13，鼎辉占据了7，明氏科技和万城集团各占5。

    枫姗传媒的发展已经步入了快车道！沈筱姗终于可以在2022年春节到来之前松一口气，掌握着枫姗传媒70股份的她，实质上已经是身价70亿的女富豪，这次是不带有任何水分的身价！

    除夕的前一天，乔枫一家出现在了t市国际机场，此时的他，已经完全康复。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百六十六章 记忆碎片能拼凑?

    又是一年除夕，城市里的春节气氛和乡村相比淡了许多，与往年不同的是，今年刘红艳、董福生和董一凡三人第一次被他劝说来自己家里过春节。冰(火中文www.bhZw.Cc

    董福生此时正坐在沙发上喝茶看电视，在美国接受一段时间治疗后，他的癌症基本被控制住，没有继续恶化，赶在春节前回到了国内做后续保守治疗。

    保姆李阿姨回家过年，年夜饭就交给了沈筱姗和妈妈，此时她们两人正在厨房里忙碌着，董一凡则自顾自地在玩游戏。

    “筱姗，那个明昊是不是对你有些意思？”刘红艳一边切肉，一边问道。

    沈筱姗在水池边清洗着刚择好的绿叶菜，笑着说道，“是啊~不过我对他没意思。”

    “我看明昊这孩子挺不错的，人长得帅气，又有自己的事业，更何况还帮了你不少忙，依我看，你可以考虑考虑。”

    “妈，两个人的感情不是靠这些决定的，明昊好是好，但是我真的对他没感觉。”

    刘红艳叹了口气，“妈知道你心里还有乔枫，可经历那么大的变故，他爸爸妈妈对你敌意那么重，又怎么能同意你们两个在一起呢？更何况乔枫还失忆了。”

    沈筱姗把手里的菜啪的一下甩到案板上，“大过年的能不能别提令人扫兴的事情？”

    刘红艳沉默了半晌，叹了口气，继续切她的肉。

    似乎是意识到自己刚才的语气有些重，看着妈妈两鬓稀稀落落的白色发丝，她从后面揽住妈妈的腰，将脸贴在妈妈的后背。

    “对不起，我不该跟你发脾气，可是我真的对明昊没感觉……。”

    刘红艳直起腰，转过身轻轻抱了一下女儿，“傻孩子，妈希望你跟明昊在一块也是想有个人能帮你分担一下压力，过了年你才23岁，却要管理这么大一个公司，妈怕你这小身板给累着。”

    “瞧你说的，我没那么脆弱，一个枫姗传媒还不至于把我给累垮了。”

    “妈现在不催你，但是在25岁之前，你的终身大事总得有个着落吧？假设你26岁结婚，27、28岁正是生育的黄金时期……”

    “好了好了！我知道了，我们赶紧做饭，客厅里还有两个人嗷嗷待哺呢。”

    被女儿嘴上这么一堵，她只好打消了继续跟她聊感情的话题。

    今年的年夜饭，一家四口围坐在餐桌前，表面上倒也温馨。

    因为五年的记忆缺失，在乔枫的印象里，这是他第一次回中国过年，看着窗外远处不断升腾而起的烟花，他的心却怎么也平静不下来。

    回到国内的第一时间，他就开始疯狂的搜集沈筱姗的资料，官宣、phoenix、演唱会、枫姗传媒、沈筱姗的身份、婚礼、车祸，一条条新闻以时间轴串联起来，构成了这五年来他在国内的生活。

    原来，自己和她曾经经历了五年的恋爱和甜蜜！却因为那一场突发事故，让他忘却了所有。

    他终于明白父母为什么会隐瞒这五年的一切，因为他们不想他娶一个充满争议话题的妻子，更何况还因为她导致他受了重伤。

    他找到了沈筱姗的微博，试图从她的微博里找到他们两个曾经的过往，但是沈筱姗设置了半年可见，关于他们两个的故事，他一点也看不到。

    他反复观看着婚礼上发生的那一幕短视频，久久平静不下来……伤心？难过？这这些情绪他现在并没有，因为完全失去这五年记忆的他，也失去了与她恋爱的感觉，顶多是对她的遭遇感到同情罢了。

    情绪烦躁的他站在阳台上，外面五彩缤纷的烟花让他茫然失措，我该怎么办？找她去？还是从此以后当作路人？

    “哥，你在做什么呢？”乔玥和李诗馨笑嘻嘻地走了进来。

    “没事，在想一些事而已。”

    “是不是想嫂子了？我早就说我们应该把嫂子接过来一块过春节，结果你们认为不合适，怕什么？反正你们也快结婚了。”

    乔玥口中所指的嫂子，正是安琪，乔枫失忆的这一段时间，安琪几乎完全放弃了国内的事业，回到美国尽心尽力地照顾他。

    乔枫父母也乐意他们两个能最终在一起，于是就在回国前临时敲定了他们两个结婚的事情，婚礼定在了5月20日。

    “你这丫头，乱说什么呢？”

    “戚！看你落寞的表情也能看出来，装什么装？”

    乔枫苦笑一生，待要继续争辩时，妈妈招呼他们一块吃年夜饭，他也就作罢。

    以往，大年初一早上都是于峰、顾雪莹他们来她家里拜年，因为有沈奶奶这个长辈。

    今年她决定反过来给他们拜年去！说不定还能收不少压岁钱~。

    春节的头一天，就飘起了纷纷扬扬的大雪，沈筱姗看了一下天气，又看看身上的衣服，决定加上一件长款羽绒服，说什么要风度不要温度，自己舒服才最重要。

    “依我看，下这么大的雪，你就别出门了，于峰和小莹他们不会怪你的。”

    刘红艳看着外被雪花覆盖的路面，有些忧心地说道，开车最怕的就是下雪天，一个不小心就容易出事故。

    “我把车速降低到蜗牛的速度，这你总不用担心了吧？”

    沈筱姗一边扶着鞋柜，蹬上带有金属饰物的高筒靴，一边跟妈妈说话。

    刘红艳无奈地摇了摇头，看来是挡不住她了。

    她将大大的帽子扣在头上，打开屋门朝车库走去，启动和预热过后，她将车开出了家门。

    可是……没等她加速，就看到了旁边道路上一个熟悉的人影，手里还提着一份礼物在风雪里挣扎着朝自己家走去。

    明昊！

    沈筱姗将车停在路边，打开门跑了过去。

    呼呼的风声让沈筱姗不得不扯着嗓子喊，“大过年的，你不在自己家里歇着，跑我家来干嘛？”

    “你这不是废话吗，大年初一我来你们家当然是拜年了。”

    来者是客，沈筱姗只好推迟向于峰等人的拜年计划，将他迎进了屋里。

    然而，沈筱姗却没有注意到，此时乔枫的车就停在不远处。

    看到沈筱姗将明昊迎进她的家里，乔枫心里莫名烦躁起来，他忍不住抽出了两支烟放到嘴里。

    两支烟？自己为什么会抽出两支烟呢？

    他的脑海里突然浮现出沈筱姗坐在副驾驶，接过他递过来的烟那一幕。

    似乎他的记忆碎片在慢慢重新拼凑。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百六十七章 有些事必须面对

    明昊的贸然拜年，尽管有些突兀，刘红艳还是高兴得合不拢嘴，这证明明昊是真的喜欢筱姗，假以时日，两个人也一定会产生感情。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    然而沈筱姗却不给他丝毫表现的机会，“我出去拜年了，你跟我妈聊天吧。”

    “明昊是客人，哪有把客人晾在一边，自己出去拜年的道理？”

    “没有啊，你不是招呼他呢吗？”

    明昊再笨也看得出来，沈筱姗对他这个不速之客有些意见，“我跟你一起去吧，是不是去于峰那？正好我也想跟于峰还有于叔叔好好接触一下，如今明氏和鼎辉都是枫姗传媒的股东，自然应该多来往。”

    沈筱姗黛眉微蹙，带明昊去于峰家拜年，不用想也知道不合适，可是他这个理由又让她找不到任何反驳的机会。他怎么越来越像当初的苏明澈那样死缠烂打了？再这样下去，这朋友可不好处。

    “走吧，不过注意分寸。”

    t市的北风裹挟着大片的雪花翩然而下，这还是她第一次在这么恶劣的天气里开车，为了防止意外发生，她真的如刚才出门时所说的那样，降低到了蜗牛般的车速。

    明昊皱了皱，“以你这开车速度，到于峰家都赶上吃晚饭了，让我来开吧。”

    “你？这么糟糕的路况，你能比我快到哪儿去？”沈筱姗瞪着水灵的眼睛看着他。

    “废话太多了！”

    待沈筱姗停稳之后，明昊迅速从副驾驶下来，换到了驾驶位。

    “啊！！！！！”，尖锐的尖叫声响彻一路。

    明昊居然在短短的十几秒时间内通过一连串挂挡将车速提到了60迈！

    60迈虽然在告诉上不算什么，但是在市区尤其还是下这么大的雪，路况这么糟糕的环境下，几乎可以肯定会发生事故。

    只见明昊开着车在路上不听地变道、超车，更惊悚的是在变道和超车的过程中因为路滑，还时不时地来个漂移。

    这种危险动作让沈筱姗的小心脏都提到了嗓子眼，她右手紧紧抓住上方的把手，左手死死地拽着安全带。

    再看看明昊，脸不红心不跳的，左手握着方向盘，右手时不时地切换挡位，两只脚不停地在油门和刹车之间来回变化。

    一个城市suv愣是让他开出了赛车的感觉！平日里非常注重保养这辆车的沈筱姗心里一直在滴血……她这辆车被他这么开下去，迟早要散架。

    “明……明……明昊，你不要命了？快停车！快停车！”

    “怕什么？不就是下雪而已！”

    就这么着一路从t市东北区开到了南区，用时一个小时！几乎比她平时开车到于峰家的时间都少。

    当明昊将车稳稳停在于峰家门口的时候，沈筱姗依然惊魂未定地呆坐着。

    于峰看了一下时间，九点半，嗯……还算上午，“筱姗，到了！”

    “你个混蛋！”

    回过神的沈筱姗几拳狠狠地揍在了明昊身上。

    意外的是，他的第一感觉不是甜蜜，而是疼！

    说好的女人小粉拳呢？怎么她的拳头就像钢铁侠一样硬？

    发泄完的沈筱姗坐回到副驾驶，理了理又开始变长的秀发，整理了一下略显凌乱的衣服之后下车朝于峰家里走去，也不管明昊有没有跟上来。

    春节依然在雇主家值班的保安给沈筱姗打开了大门，并通知了雇主于佑霆夫妇。

    于峰像个孩子似的兴高采烈地飞奔出来，丝毫没有当爸爸的稳重踏实，沈筱姗刚准备给他来个大大的拥抱，屋里又闪出来一个人。

    乔枫！

    乔枫在沈筱姗家门口几经挣扎之后，终于决定去于峰家拜个年并跟于峰好好谈谈有关沈筱姗的事情，让他始料未及的是他前脚刚进屋，后脚她就来了。

    沈筱姗就这么呆愣着站在大雪纷飞的外面，乔枫的出现让她措手不及，她没想到他会现身国内，更会出现在于峰的家里。

    那个曾经为她鞍前马后奔走，贴心照顾的男人如今脸上的表情古井无波，甚至还有那么一丝丝的尴尬。

    明昊看着对视的两个人，忍不住咳嗽了两声，这么大的雪，把沈筱姗都快化妆成白发魔女了。

    于峰急忙将明昊和沈筱姗请进了屋里……

    此时，韩影正抱着自己的女儿在沙发上玩，七个月大的小葡萄长得非常可爱，胖嘟嘟的小脸蛋白里透红。

    “叔叔阿姨过年好！”明昊也紧跟着沈筱姗向两位长辈问好。

    “好好！你这孩子，这么大的雪还特意跑一趟，多危险。”乔枫妈妈王美兰拿出两个红包递给他们两个。

    于佑霆走过来握了握明昊的手，“后生可畏！明以诚先生能有你这样的儿子，真是福气！”

    他虽然没跟明昊正式见过面，但对他的人还是比较熟悉。

    “叔叔过奖了！”

    宾主寒暄坐下之后，场面立刻陷入了尴尬。

    “美兰，我们就不要打扰年轻人说话了，你忙你的，我回书房看书去。”

    看着这场面，深明事理的于佑霆知道有他们在，这些年轻人打不开话题的，旋即招呼老婆离开了客厅。

    于峰看着眼前的三人，一时间不知道该怎么开口，去年因为苏明澈的事情，沈筱姗和乔枫闹了不少误会；如今苏明澈消停了，又冒出来个明昊，而且还是实力非常强劲的家伙，乔枫还失忆了，想要重新让沈筱姗和乔枫重归于好，难度可想而知。

    沈筱姗和乔枫两个人也都沉默不语，最终还是明昊打开了话题。

    “早就听说华娱影视在美国的影响力，我个人也非常喜欢华娱影视与hbo出品的一些美剧，不知道乔先生这次回国是为了？”

    “是……是……因为华娱影视所属的一度影视近期因为一些经营问题需要我回国帮父亲打理一下，所以……”

    略显慌乱的语气，折射出乔枫内心的不淡定。

    “我知道你现在有五年的记忆缺失，相信你回国之后通过网络也重新唤醒了这五年的一些记忆，虽然这些记忆是被强塞进去的，但是有些事该面对的，我们仍然需要面对，不是吗？”

    其余三个人几乎同时深吸了一口气，心脏全都不争气地极速跳动起来。

    明昊单刀直入，开门见山的话，让他们三个人始料未及，尽管沈筱姗已经习惯了明昊不拖泥带水的办事风格。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百六十八章 实话说我喜欢她

    “实话跟乔先生说了吧，我喜欢她！”明昊略带霸气地用手一指沈筱姗。冰@火#中文www．bhzw．cc

    他这一指，让沈筱姗心惊肉跳，让于峰错愕不已。

    同时，让乔枫脸色很难堪，毕竟她是自己的女朋友，至少目前他并没有为他们的感情画上句号。

    “但是，现在她心里装的依然是你，所以，如果你打算放弃这段感情了，那我毫不客气地将你从她心里驱逐出去，所以，请乔先生给她一个明确的答复，不要让她再沉浸在不切实际的幻想中。”

    似乎是明昊咄咄逼人的态度激发了乔枫的斗志，“既然明先生很清楚，就不要做徒劳的挣扎，我跟筱姗的感情还没结束，你现在说喜欢她，无疑是第三者插足，有些不道德吧？”

    于峰傻呆呆地看着乔枫和明昊两个人为了争夺沈筱姗而真刀真枪，光明正大地正面杠，一时间不知道该怎么劝解了，他还是头一遭碰到这么复杂的感情纠葛。

    “那好，你我都了解她的过往，我需要乔先生给她一个明确的答复，是继续和她相处下去，还是就此画上句号，再见亦是朋友。”

    “我……”

    乔枫迟疑了，明昊的问题太突然了，姑且不说他刚找回部分残缺的过去，就是他父母，尤其是他妈妈强大的阻力都不得不让他认真考虑，毕竟他已经跟安琪订婚，而且要在三个月后结婚了，如果现在悔婚，爸爸无法跟樊叔叔（安琪的父亲）交代。

    “我需要一段时间……”

    “不用一段时间了！明昊他说错了，我心里压根没有你！明昊已经闯入我的心里，将你彻底挤走了。”

    一直不说话的沈筱姗唰的一下站了起来，可以看得出她的身体在颤抖。

    “筱姗，你胡说什么呢？五年的感情怎么能说没就没呢？”一见沈筱姗和乔枫的矛盾要激化，于峰急忙劝说道。

    沈筱姗冷笑了两声，“婚礼上说翻脸就翻脸，连给我一点解释的机会都没有，还谈什么感情？你知道我当时的处境吗？被无数人误解，唾骂，指责，我奶奶还……”

    说到这里的时候，沈筱姗强忍的泪水还是没忍住，顺着眼角淌下来。

    “我……”乔枫喉头抖动了两下，但又不知道该怎么说。

    “所以，我们的感情在婚礼那天就结束了！这枚戒指还给你！”

    沈筱姗从手指上摘下来他们订婚乔枫送他的那枚婚戒，扔在桌子上，旋即用胳膊亲昵地挎住了明昊的手臂。

    “于疯子，拜年我也拜了，我还要去明昊家里，回头我们再聊。”

    沈筱姗说完这句话，也不等于峰答应，拽着明昊就朝外面走去，甚至连来时穿的羽绒服都忘了带走。

    “筱姗！筱姗！”

    等于峰拿着羽绒服追出去的时候，他们两个已经发动汽车，离开了。

    他叹了口气，又拿着羽绒服走了回来，顺手将羽绒服仍在了沙发上。

    乔枫拿着沈筱姗扔下的那枚钻戒，呆呆地看了半天，随后抬起头来，“我希望你能把这五年的事情详细跟我讲一下，我需要了解我和她之间到底经历了什么。”

    于峰用双手捋了捋头发，略微整理了一下思路，“五年的时间可不算短，就从你们第一次相遇说起吧，那是她刚恢复女儿身不久，在一个酒吧里和几个混混起了冲突……”

    于峰把这五年来乔枫跟沈筱姗的关系详细地说给他听，他的目的是希望能唤醒他内心真实的记忆，而不是被他强灌输进去。

    这一讲就超过了三个小时，包括他们如何相识、表白，沈筱姗由抗拒到慢慢接受，并逐渐爱上他，中间又经历苏明澈搅局，与李健的斗争，成立枫姗传媒等等……

    一直讲到他们婚礼时，于峰才停下来喘口气。

    这期间乔枫的表情几经变化，他真的没想到自己会跟沈筱姗一起经历这么多惊天动地的事情。

    “说实话，当时在婚礼上你真该给她个解释的机会！那样就不会发生接下来的一系列事情。”

    “那她的身份？”

    于峰知道他所指的是什么，“她是真真正正的女人，只不过性别纠正得太晚了，那些日子，我全程见证了她由男人变成女人的整个过程，并且她的主治医生王芸也通过新闻发布会做了说明。”

    乔枫点点头，这些他在网上查到过，只不过依然不敢确信。

    “那时的你真的是对她的关怀无微不至！你看看你们两个拍的婚纱照，那时是多么的幸福。”

    于峰将他手机里保存的几张婚纱照翻了出来，那是在法国南部海边拍的几张。

    “说了这么多，你的记忆总该恢复一些了吧？”

    乔枫摇摇头，于峰将他和她的过去一股脑儿讲给他听的时候，确实唤醒了他内心深处的某些情愫，但属于主观的记忆仍然是一片空白。

    “这样的话，我可帮不了什么了，这五年我们是肝胆相照的好兄弟，我劝你一句，最好趁筱姗还没绝望的时候，你能找回自己的记忆，不然有你后悔的。”

    此时的乔枫，陷入了痛苦和挣扎之中，回想起刚才她挽着明昊胳膊时的情景，他竟然有些生气和吃醋！记忆，该怎么找回？

    沈筱姗坐在副驾驶的位置上，虽然没有嚎啕大哭，但眼泪如水库开闸一样，止不住的外泄。

    明昊不得不一直给她递抽纸。

    “对不起，明昊，我刚才只是利用你，并没有真的喜欢你。”

    明昊无所谓地一笑，“你还喜欢他！这我早就知道，不过我多么希望你别说出这句话，好让我沉浸在有一丝可能的幻想中。”

    “你……你早知道？”

    “举两个很能说明问题的事，第一、他送你的钻戒直到今天你才摘下来还给他。第二、你并没有更改枫姗传媒名字。这两件事已经足以说明，你放不下他，刚才说喜欢我也是一时气话，这种常见的桥段经常在偶像剧里出现，似乎不需要什么太高的智商吧？”

    沈筱姗止住了眼泪，脸色一红，他这句话的意思好像是在说自己智商很低，“那你还这么配合我……”

    “不然呢？总不能把你胳膊甩出去不管吧？”

    沈筱姗：……

    “别怪我刚才和他的对话太过尖锐，这种直接的拷问最能反映出两个人感情深不深厚，但是从他刚才的反映来看，不容乐观，所以你还是早点抽身……”

    沈筱姗未等他说完，就打断了他的话，“这事不用你操心。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百六十九章 她要被别人抢了

    乔枫失忆了，对她没有感情了，但不代表她就能轻易割舍下这份感情，毕竟他是她成为女人来，第一个可以好好谈恋爱的男人，甚至她的初吻都被他给剥夺了。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    沈筱姗的执着，让明昊如同一拳打在海绵上一样，使不上劲。

    他一边慢吞吞地开车，一边问，“我们去哪？”

    “去海边！”

    “你疯了？即便他不要你，也没必要选择跳海轻生啊。”

    “滚！你才选择轻生，你有见过大冬天的有人跑到冰封的海面上轻生？有本事你拿自己的脑袋跟厚厚的冰层硬杠！”

    明昊这异想天开的话，让沈筱姗生气都不知道怎么生了，最后还被自己的话给逗乐了。

    “你瞧瞧，笑一笑多好！大过年的怎么能哭呢？海边就别去了，我带你去一个好玩的地方。”

    明昊一打方向盘，朝t市东南方向驶去，这一片区算是t市新开发的城市区块，被命名为滨海高新区，几年的建设发展，城市规模初见峥嵘。

    位于新区核心区域是两座超过700米高的超高型建筑——t市双子塔，双子塔之间共有两座玻璃栈桥相连，一座位于300米高度，一座位于600米高度，无论是300米还是600米的高度，对恐高症患者而言都是致命的挑战。

    当明昊带她来到这里的时候，沈筱姗忍不住笑了，还以为他要给自己什么样的惊喜，原来是游览双子塔。

    双子塔是万城集团五年前投资兴建的重要项目之一，总投资额超过了五百亿人民币，距离万城集团投资开发的滨海别墅区仅相隔不到一公里。

    别墅是为高端人士提供住宿，双子塔则提供旅游、办公、休闲、商务活动等功能，两者相辅相成。

    在她印象里好像是三个月前才刚刚正式启用。

    明昊似乎并不知道这座双子塔的投资方是万城集团，下车后，他们两人边往里走，边聊天。

    虽说大年初一环境恶劣，但丝毫没有影响游人来双子塔参观、购物。

    外面大雪纷飞，里面则温暖如春，人潮涌动，无处不在的节日喜庆装扮仿佛在告诉人们，这里是玩乐的天堂。

    沈筱姗和明昊两人一边逛一边吃，还顺带在游戏区疯狂玩了一把，似乎是想把早上不愉快的心情完全忘却。

    在跳舞机面前，沈筱姗把她的舞蹈天赋展现得淋漓尽致，尤其是侧空翻、单手倒立等一系列高难度动作引来了无数的尖叫声。

    就在她玩得兴起的时候，一不小心将戴着的墨镜甩了出去，露出了真容，这一瞬间被眼尖的粉丝们认了出来，闻风而动的人群迅速朝游戏区移动。

    沈筱姗小心肝一颤，糟糕！玩嗨了……

    明昊皱了皱眉，虽说他也见过类似明星们被粉丝围堵的阵仗，可被粉丝们围了个水泄不通还真是第一次。

    他右手搂着沈筱姗的肩膀，左手使劲撑开围观的人群，试图冲出粉丝们的包围，可粉丝们的力量何其强大！连移动一步都很艰难。

    沈筱姗一直低着头，躲避着粉丝们的拍照。

    终于，这里的异常情况引起了保安们的注意，在看到万城集团老板娘的女儿，人气女皇被围困之后，几名保安们终于意识到了事情的严重性，立刻调集了双子塔将近三分之一约100名保安前来解困。

    十几分钟之后，在保安们的帮助下，他们两个终于狼狈地脱离了粉丝们的围追堵截，被双子塔物业管理公司负责人温明请到了办公室。

    “大小姐，真对不起，我不知道您今天要来双子塔……”温国华一边道歉，一边示意助理送两杯咖啡过来。

    沈筱姗作为万城集团老板娘的女儿，曾经的董事长和如今枫姗传媒董事长，温国华可不认为自己能和她相比，说不定将来她还会重新成为万城集团的掌门人，此时不巴结，什么时候巴结？

    沈筱姗整理了一下略显凌乱的秀发，喘了口气，“不关你的事，我也是临时决定来看一下的。”

    在确认沈筱姗没有怪罪自己之后，温国华松了一口气，这才把视线转向明昊，“您好，明先生，我是万城集团双子塔物业管理公司的总经理，温国华。”

    “您好！”

    明昊这时才反映过来，原来双子塔的产权归万城集团所有，自己居然带着她来这里，还真是有够尴尬的。

    “筱姗……我不知道双子塔居然是万城集团的，你该不会已经来这里好多次了吧？”

    “你看我像来过好多次的吗？我虽然短暂担任过万城集团董事长，但双子塔项目从来没参与过，今天也是头一次来。”

    “那就好，哈哈……要不然我就是班门弄斧咯。”

    “不知道大小姐还要去哪里参观？我陪您一块去。”

    温国华可不会放过这么好的机会，陪着她对自己未来的晋升会帮助很大。

    “不用！我自己去就行。”

    沈筱姗随后从包里掏出一张银行卡，“辛苦你托人帮我再买一件外套、两个口罩和两个墨镜。”

    再这样出去肯定会被重新围堵，必须得全副武装一下。

    “我这就去办！”

    ……

    乔枫此时已经离开于峰家，心不在焉地开着车往家赶，副驾驶座位上放着的是沈筱姗遗留在于峰家里的那件漂亮的羽绒服，他忍不住伸手拿过来又仔细嗅了几次，令人怦然心动的女孩香味。

    据于峰讲，这件羽绒服是去年冬天他送给她的礼物，可他怎么也回想不起来。

    就在他快到家的时候，于峰发过来了一组照片和几篇新闻，最后附上了一段语音。

    “兄弟，我真的希望你的记忆和对筱姗的感情能早点唤醒，要不然用不了多久她就被别人给抢走了。”

    于峰发给他的照片是沈筱姗和明昊一块逛双子塔的照片，大群的粉丝围堵他们两个，沈筱姗被明昊紧搂着护住。

    几篇新闻报道里则对他们两个人的关系进行了添油加醋的报道，有正面也有负面。

    看着这些照片和新闻，乔枫心里第一次有种原本属于自己的珍宝突然间被别人强占的愤怒和不甘！

    既然决定要找回记忆和对她的感觉，他决定重新去一次经常和沈筱姗常去的t大、酒吧、沐水村，甚至是枫姗传媒。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百七十章 我想把她娶进门

    当沈筱姗和明昊全副武装来到了双子塔玻璃栈桥入口时，已经是下午四点。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    此时入口处依然有不少游客在排队，体验走在六百米的高空中的刺激。

    有不少游客刚迈出几步就吓得趴在了桥面上，还有的游客尽管依然能保持站立姿势，可双腿的剧烈抖动已经告诉了别人，他心里很害怕。

    “你怕不怕？”沈筱姗颇具挑衅意味地冲明昊扬了扬眉毛，美目流盼间更显魅惑。

    “怕就不带你来了！倒是你，应该提前准备好纸尿裤~~”

    “切！”

    沈筱姗当先一步跨上了栈桥，鞋面叩击桥面发出清脆的“吧嗒吧嗒”声，明昊不可思议地看着她优美的步伐和美妙的身段，忍不住嘀咕了一句，“不愧是从男人变成的女人，胆子就是大。”

    沈筱姗走出几米远之后，勾勾手指示意明昊快点跟过来。

    他咽了咽口水，一只脚踏上了玻璃栈桥，说不害怕那是假的，从出生到现在他还从来没有在这么高的玻璃栈桥上走过。

    当他另一只脚踏上玻璃栈桥时，忍不住向下看了一眼，底下的行人跟蚂蚁一样，汽车就像一个小玩具……

    我的娘呀！

    发自内心的恐惧让他放弃了自尊，左手不由自主地抓住了旁边的栏杆。

    又向前慢慢吞吞挪了五六米之后，他的双腿已经不由自主地开始打哆嗦。

    此时，沈筱姗已经快走到玻璃栈桥的中央，她是所有人当中唯一一个走到中间依然坦然自若，没有丝毫胆怯的人！

    她回头又看了明昊一眼，此时他才走了四分之一。

    “走得跟乌龟爬一样，一个男人能不能胆子再大一些？步子迈得再远一些？”

    “你以为所有人都像你一样，比男人还男人吗？我已经比90的人都厉害了好吧？”

    明昊走得确实不算慢，至少他是站着走的，而且速度比绝大多数人都快。

    磨蹭了几分钟之后，他终于来到了沈筱姗身边，此时他已经额头冒汗，连腿都有些不听使唤了。

    失策！太失策了！原本可以借助这里彰显一下男子汉的本色，却没想到被她给比下去了。

    “我说你还是人吗？别人走路都成问题，你可倒好，如履平地一样。”

    沈筱姗傲娇地来了一个标准的45°仰头，“拍戏吊威亚的时候姐都没怕过，一个玻璃栈桥而已，小意思！”

    此时，夕阳从已经逐渐散去的乌云中探出头来，金色的阳光铺洒在她白皙的脖颈上和脸庞上，美得不像话！

    明昊看着她精致的侧脸，呆掉了……原来她不光正脸美，连侧脸都这么让人着迷。

    明昊凑到她耳朵旁，“别动，我给你拍个照，给你几秒钟的时间摘下太阳镜，等我拍完你再戴上，这样不至于引来狼一样的粉丝。”

    明昊已经把沈筱姗的粉丝归类为“狼”一样疯狂了。

    待沈筱姗摆好姿势之后，明昊做了一个ok的手势，随后示意她可以将墨镜摘下来。

    几秒钟后，一张非常完美的照片保存在了明昊的手机中并转发到了她的微信。

    “看不出来，你对摄影还比较在行啊！”

    沈筱姗看着自己的照片，无论是从拍摄角度还是色彩调校，都堪称完美！尽管不是正脸造型，但侧面更能引起人们的无限遐想。

    “那是，没有三两三，怎敢上梁山？当然，关键还是人美！”

    嘴甜！沈筱姗心里一乐，“看在你把我拍得这么美的份上，姐带你去吃大餐。”

    沈筱姗浅浅一笑，转身朝玻璃栈桥另一侧走去，似乎是已经习惯，明昊的速度也提上来，尽管腿还有些发抖。

    就在他们快要下栈桥时，两个人的争吵顿时吸引了她的注意力，尽管还有一段距离并且隔着重重人群，她还是听出了其中一个女生的声音，那个声音她很熟悉，是顾雪莹。

    她急忙朝围观的人群奔去，挤开人群看到了里面的场景，只见顾雪莹用手拽着一个身材比较魁梧的男子，身边还有一位跟自己妈妈年纪相仿的女性。

    “发生什么事了？莹姐。”

    “筱……你怎么在这里？”顾雪莹一见到沈筱姗，心情放松了不少。

    那人见对方又来一个熟人，有点慌了，甩开顾雪莹的手就要往人群外面挤，一不留神被明昊迎面一拳给打倒在地，旋即被明昊压在身上。

    这时，赵凯才刚买了两杯热饮回来，见状，急忙将饮料递给顾雪莹和她，与明昊一起将对方控制住，顾雪莹这才有空解释刚才的事情。

    原来，顾雪莹和赵凯正陪她妈妈逛双子塔，却被这个抢包的给盯上了，对方趁赵凯离开的功夫，想抢走她的lv包，没成想被顾雪莹给死死抓住，脱身不得，恰好被沈筱姗给撞见。

    沈筱姗看了一眼围观的人群，“这里不是说话的地方，我们去‘双子海鲜’边吃边说。”

    直到菜布满了餐桌，赵凯才处理完刚才的事情回来。

    顾雪莹冲他抱怨说道，“大过年的碰上这事，也真够倒霉的，有一个警察男朋友，也不一定能安全。”

    赵凯嘿嘿一笑，“没办法，谁让我没穿警服呢。”

    赵凯跟明昊曾经联手抓捕李健，自是不用解释，倒是顾雪莹第一次见对方，对他充满了好奇。

    “你们两个的婚礼可不能再拖了吧？老实交代，这次带阿姨过来是不是要举办婚礼了？”沈筱姗戏谑地看着对面的一对恋人。

    提到婚礼，赵凯居然也有些不好意思，“嘿嘿，已经订了，就在5月20日~，到时候一定要过来。”

    “日子不错！在哪举行？”

    “还是在t市！伴娘你当定了~”

    伴娘……一提到伴娘的时候，沈筱姗心头一震，半年前顾雪莹还是自己的伴娘，如今又要做别人的伴娘了。

    看到她神色有变，顾雪莹隐约猜到了什么，她随即把注意力转移到了明昊身上，“这位大帅哥，你一天到晚黏着我们家筱姗，是有什么小心思吗？”

    没等沈筱姗辩解，明昊就抢先开口了，“是的，我喜欢她，想把她娶进门。”

    娶了自己！沈筱姗心头又一震，这是除了乔枫以外，第二个说要娶自己的男人。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;

 第三百七十一章 乔枫的记忆恢复

    “不过呢，她心里目前并没有我，我这算是单恋吧，哈哈……”

    顾雪莹一双凤眼蹬得圆溜溜的，第一次碰到这种在喜欢的人面前这么直白地说出自己内心想法的人。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “你明白就好，你大方、爽朗、直来直去，很对我的胃口，做朋友其实挺好的，为什么一定要成为恋人呢？那样我们两个之间的关系就变复杂了。”

    明昊后面这句话倒省了她跟顾雪莹解释，他真的跟苏明澈不一样，会时刻考虑到自己的处境。

    “为什么不能成为恋人呢？我也是男人好吧？身边有这么一个漂亮的美女，如果我像柳下惠那样的，别人不是说我蠢！就是认为我那方面有问题，这我可不答应。”

    “哦~原来你是因为怕别人对你有什么歪想法才动了想娶我的心思，对不对？其实不是真的喜欢我。”

    “当然不是！你的美貌你的气质和你的性格都令我怦然心动，但是你的无情，冷酷和无理取闹，整得我像捡了一块少肉的骨头似的，扔了可惜，不扔吧难啃。”

    “矫情！”沈筱姗忍不住怼了他一句，这家伙居然还用了琼瑶阿姨的名句。

    天！这两个人真是个奇葩，在谈恋爱上居然这么直来直去，不搞丝毫的暧昧，顾雪莹一边慢条斯理地吃着美食，一边看对面两个人你来我往地互评对方。

    几个人吃完饭后，顾雪莹一家三口继续逛街，沈筱姗却没有了兴致。

    别墅家门口

    当明昊从她的车上下来，准备开自己车离开的时候，沈筱姗叫住了他，“明昊，我不管你是真的喜欢我还是开玩笑，不过我想很认真地告诉你，你知道我的底细，我由男人变成女人，再到接受他的感情，这五年经历了非常大的心理转变。现在真的没有任何心思重新开始一段感情，如果你真的想尝试和我在一起，五年之后吧。现在，就让我们认认真真地做朋友，我不想给你任何可能产生错觉的幻想。”

    明昊回答她的只有两个字，“懂你！”随后开车离去。

    那一张侧脸照片最终还是被沈筱姗分享到了微博上，美一定要和大家分享，更何况还可以帮万城集团宣传一下。

    与此同时，乔枫回国的消息不胫而走，关心沈筱姗的粉丝们纷纷在她这条微博下面留言，希望他们能重组p，但是沈筱姗只统一回复了一句话：天要下雨，娘要嫁人。

    她的本意是一切随缘，可偏偏被粉丝们误解成别的了。

    嫁人？嫁谁？嫁我？

    嫁人？是明昊吗？萌新更喜欢大太阳乔枫。

    依我看，还不如单身自在，嫁人什么的都是邪门歪道。

    要不偶像你收了我吧，会暖床，会卖萌，会撒娇……

    看着这些脑洞大开的留言，沈筱姗哭笑不得，有时候看看微博也挺好的，最起码能把一些不愉快的小情绪一扫而空。

    节后的五六天，是沈筱姗最清闲的时光，她这几天除了直播就是宅在家里写歌，淘菜女孩要进一步往下走，必须要不断有新的作品。

    这几天，明昊也一直在市呆着，时不时地就往她的家里跑，曾几何时，去她家蹭吃蹭喝由乔枫变成了明昊，只不过他品尝不到奶奶的亲手做的没事了。

    尽管她也曾多跟他说没事的时候少来，可他只有借口，身为枫姗传媒股东之一，有必要时刻关注枫姗传媒的发展。

    没辙，她也就由得他去了。

    乔天雄察觉到了儿子近几天的变化，已然知晓他这一段时间一直在试图找回过去的记忆，他也不管，围堵永远解决不了问题。眼下最重要的就是一度影视的经营管理。

    作为华娱影视在国内的跳板，他可不希望一度影视在华娱和邵氏的互相扯皮下走下坡路。

    谈判的最终结果，双方都比较满意，华娱收购邵氏所持有一度影视的全部股份。kg乐队无条件划归邵氏旗下，双方和平分手。

    但是，一度影视的市值也由沈筱姗掌控时的近千亿缩水到二百亿，在几大势力的争夺下，一度影视仿佛是后娘养的孩子，被转手卖来卖去，如果不是旗下几百家酒店、酒吧和影院等实体经济支撑，几乎可以宣告退出娱乐圈了。

    一度影视兜兜转转，又重新回到了乔枫的手里，坐在沈筱姗曾经坐过的位置上，乔枫一片茫然，这些天他几乎走遍了所有曾今跟沈筱姗出入的地方，却仍然唤不醒他脑海中任何一点有关她的记忆和情感。

    也许……是到放弃的时候了！

    乔枫苦笑着摇了摇头，打开笔记本开始重新构建一度影视的发展格局。

    2月25日，经历了长达数月准备之后，新版《新白娘子传奇》正式在b市影视城开机，这部电视剧的演员阵容以枫姗传媒旗下签约艺人为班底，当红艺人吸引流量，迅速在各大媒体平台蹿红。

    沈筱姗当仁不让地“本色”出演许仙一角，至于白素贞则请来了当红影星赵颖。曾经和她合作过的徐炎出演李公甫，古灵精怪的南宫燕饰演小青。

    为了尊重经典，法海这个角色选择由老戏骨蓝天牙出演，许姣容这个角色交给了曾经在《女神养成记》中有不错表现的妈妈级演员凯莉。

    新版《新白娘子传奇》的定妆照一出，又一次占据了热搜第一名！然而，媒体和粉丝们最为关注的依然是沈筱姗。说她是反串，是因为她就是女孩。说不是反串，是因为她也曾经以男孩的身份生活过。

    尤其是穿上戏服之后，举手投足之间，男儿的英姿飒爽表现得淋漓尽致。

    都说翻拍经典容易翻车，可如今这阵容，让娱乐圈着实感叹了一翻，有人气女皇和当红明星加持，想翻车有点不容易啊。

    乔枫呆坐在一度影视办公室，看着沈筱姗的定妆照，脑海中蓦然闪过了一个镜头，那是沈筱姗以男人身份对抗村里拆迁队时被传到网上的视频……随即，第一次晚上送她回家，微博互相官宣，沐水村拍电影，巴黎婚纱照等一系列的细节如狂潮一般涌现，不断冲击着他的大脑神经。

 第三百七十二章 一场车祸变娘炮

    主观记忆的恢复，同时触发了他对沈筱姗的情感，原来自己和她居然一起经历了那么多，最后是因为自己在婚礼上的愤怒和失去理智才导致了车祸和失忆。冰#火@中文www.bhZW.cc

    他痛苦地趴在桌子上，记忆和情感的冲击使他头疼欲裂，对了！那份档案！

    “董事长，会议马上要开始了，您……”秘书进来提醒他说道。

    “取消下午的会议，改天再举行。”乔枫抓起外套朝外面跑去，他要去找刘红艳求证网上的消息究竟是不是真的。

    市刘红艳家里

    刘红艳接到乔枫的电话之后，从滨海别墅工地赶了回来。

    她倒了一杯水放到他跟前，看着对面原本可以成为自己女婿的年轻人连连叹气，如果不是那个叫芷晴的女人，他们两家人本该和和睦睦，她婆婆也不会因为那件事骤然离世。

    “阿姨，我想看看那份档案。”乔枫的眼睛红肿，嗓子也有些嘶哑。

    “小枫，你……你的记忆？”

    “我想起了和筱姗的一切，原来我们两个曾经一起经历过那么多轰轰烈烈的过去。”

    “你等一下！”

    刘红艳转身朝书房走去，不一会儿取来了那个依然完好密封的档案。

    半年多，这份档案又重新回到了自己的手里，他用手摩挲着档案封皮，随后打开了沈筱姗最深处的秘密，其实也算不上秘密了。

    档案里的资料很多，足足有几十页，不过有一页算是病例概要，右上角是她的照片，眉清目秀，但头发依然很短。

    绕过一大串的专业术语，他终于在下面找到了他能看懂的一段话：内生殖器表现为女性，有子宫、卵巢、输卵管，染色体检查为46，xx。

    这段话证明，她确实是真正的女人，只不过在第二性征的异常表现让家人把她当做了男孩子养。

    病例后半部分是详细的治疗方案，包括外形矫正手术、心理辅导等等。

    其中有一条引起了乔枫的注意：鉴于体内激素调整，五年内不建议生育。

    直到这时，他才意识到，当时自己真的错了，如果他给她时间去解释，也许结果就不会像今天这样。

    “吧嗒……吧嗒……”几行清泪掉落在资料上。

    “阿姨，她……现在是不是特别的恨我？”

    “小枫，她即便恨你，心里也依然只有你，不然她为什么还依然没有更改‘枫姗传媒’的名字呢？为什么依然没有将你送给她的衣服、首饰扔掉呢？你可以去她家里看看，你曾经居住过的那间卧室，依然原封不动地保留着，就连你们的婚纱照，她都没舍得从墙上拆下来。”

    “我……”乔枫无言以对。

    “说实话，你跟明昊两个人都是我比较喜欢的，但是，最终的选择依然是她，如果你依然在乎她，依然爱她，我衷心希望你们能重新在一起。”

    “您不怪我？如果不是因为我，奶奶也不会……”

    “你确实有责任！但是，主要责任还是那个叫芷晴的女人。”

    “我明白了，谢谢您对我的宽容。”

    晚上九点

    乔枫驾车来到了沈筱姗的别墅外面，车里烟雾缭绕，烟蒂已经堆满了烟灰缸，左手把玩的是沈筱姗扔还给他的钻戒。

    这时，一辆房车驶了过来，停在了他的车前面，房车外面的图案依然是一只展翅翱翔的凤凰。

    先下车的是南宫燕和苏明澈，看两人亲昵的举动，应该是已经修成正果哦了。

    随后沈筱姗从房车下来，尽管早春料峭，但依然不影响她穿着性感妩媚的裙装。

    他急忙掐灭了烟头，准备下车，然而就在他开门的一瞬间，明昊从房车上下来，甚至还很暧昧地摸了摸她的秀发，甚至能看到她冲明昊那甜甜的一笑。

    这一刻，乔枫的心在滴血，好不容易鼓气的勇气，被眼前的场景冲得一干二净。

    难道她……

    乔枫不敢往下想了，他真的怕她已经彻底放弃了自己。

    沈筱姗下车后，不经意地回头看了一眼，耀眼的路灯下，一个熟悉的车牌号码出现在她眼前。

    是他！他又来了……

    然而令她失望的是，他现在居然连下车的勇气都没有，是在怕什么？

    “走，我们一起进去。”沈筱姗轻轻挽住了明昊的胳膊。

    这一意外的举动，令南宫燕和苏明澈两人大吃一惊，什么时候，她跟他关系这么亲密了？

    明昊似乎觉察到了什么，冲沈筱姗一笑，居然反客为主，主动揽住了她的纤腰，拥着她朝别墅里面走去，俨然以男主人自居。

    两个人的举动宛若一把锋利的匕首，直刺乔枫的要害，他低吼一声，双手握拳使劲捶打着方向盘，一不小心触动了报警器。

    刺耳的警报器声在这个安静的晚上显得特别的刺眼，同时也引起了南宫燕和苏明澈的注意。

    “乔枫！？”

    南宫燕快步跑到乔枫的车子跟前，借着路灯的光，不是乔枫又是谁呢？

    “小燕子，我们进屋！”沈筱姗冷冰冰地喊了一声，随后头也不回地先一步朝屋里走去。

    南宫燕迟疑了一下，并没有离开，她敲打了一下车窗，乔枫默默地放下玻璃，一股浓浓的烟味从里面飘了出来。

    “咳！咳！……呛死人了，我说，你既然来了，怎么还不下车？”

    “我……”

    “一个大男人，怎么还扭扭捏捏的？真不像以前的你，难道经历一场车祸之后变娘炮了？”

    南宫燕毫直来直去的话，又狠狠在乔枫的心里加了一刀。

    “不管怎么样，你和她总该有个了解不是？如果还喜欢她，还爱她，那就拿出以前你追她的勇气，如果你放弃了，至少别让她再抱任何希望，让她有勇气去追求新的幸福。”

    见乔枫依然沉默，南宫燕无奈地摇了摇头，“我的话就到这里，该怎么做，你自己掂量。”

    说完这句话，南宫燕就回到了苏明澈身边。

    “枫哥他……”

    “算了，不用理会他，现在的他实在太让我失望了，枉我曾经还一直叫他姐夫。”

    南宫燕也被乔枫的闷骚给整来气了，拉起苏明澈就朝屋里走去，随后房车司机也将房车开走，只留下乔枫一个人。

    纠结了半天，乔枫还是下了车……

 第三百七十三章 绿帽子有点变味

    沈筱姗和明昊、苏明澈以及南宫燕四个人坐在客厅的沙发上，李阿姨给他们端来了各种可口的点心。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    表面上四个人聊得很开心，但其实各有心思……

    南宫燕透过落地窗户看了一下外面，不知道何时已经飘起了大雪，春雪似乎比冬雪更加暴戾疯狂，北风裹挟着雪花四处飞舞，不一会儿就把整个世界变得雪白。

    “小天使，外面已经下雪了。”

    “嗯！”

    沈筱姗答应了一声，继续拿着红酒杯喝着小酒，似乎很惬意。

    “筱姗，你还是请他进来吧，有什么事可以当面锣对面鼓地说清楚，一直这么僵持下去也不是办法。”

    苏明澈继续劝说道，如果让他继续呆在外面，别的不说，感冒是肯定躲不掉的。

    明昊则一眼不发，眼下对方是他的竞争对手，帮他说好话，他还没那么大方。

    “小天使！”

    南宫燕见沈筱姗无动于衷，有些着急了，伸手推了她一把。

    “我没有不让他进来，是他自己不进来的。”

    南宫燕一呆，她说得也对，确实没有阻止他进来，否则早就让保安把他给请出去了。

    “我去把他拉进来！”南宫燕起身就准备出去。

    “不许去！”

    沈筱姗冷冷地说道，“如果他连进屋的勇气都没有，就算你请他进来了，有什么用？”

    南宫燕颓然坐了回来，忍不住又朝窗外看了一眼，雪花已经把乔枫装点成了雪人，她心里开始替乔枫着急，这个乔枫，平日里挺睿智的，出了一次车祸怎么还变蠢了？

    时间一点一滴的过去，转眼间已经是晚上十一点，乔枫已经在外面站了整整两个小时。

    这两个小时，乔枫的心里一直在激烈的挣扎，他很想进去跟她说，我已经记起来了，我已经找回我们曾经的感情了，我想回到你身边，我想重新成为你的唯一，可婚礼上自己对她的冷漠和奶奶的去世，让他不敢去面对她。

    更重要的是，屋里还有个非常有竞争力的明昊！从她对明昊的态度来看，她似乎已经和他的关系发生了转变。

    但是，眼睁睁地看着她被别人夺走，他不甘心！不舍！

    一个声音催促着他：去吧，推开门进去她就会重新属于你。

    另一个声音冷笑着告诉他：你如果进去，肯定会灰头土脸地出来，对她造成那么大的伤害，她怎么可能会原谅你？

    “乔尼！你疯了！”

    正当他惶惶然不知道该怎么办的时候，安琪冲破保安的堵截冲了进来，紧随其后的是乔枫的妈妈。

    安琪帮他掸去头上和身上的雪，随即将一件羽绒服披在他身上，“我跟阿姨一直在找你，没想到你真的在这里，你傻啊，冻坏了谁心疼你？”

    乔枫妈妈心疼地搂住儿子，“小枫，你怎么这么糊涂？难道你还想跟那个变性人在一起？你忘了她欺骗了你多长时间？难道还想被骗一次吗？”

    “妈，她不是变性人，她是真正的女人。”

    “别听那些人胡说八道，一个人怎么能在这么短的时间变成女人？跟妈回去。”

    “我不回！”

    “你要气死我是吧？别忘了你跟安琪还有婚礼，现在你跟那个变性人不清不楚的，你让安琪怎么办？”

    “我……我不能娶安琪！”

    被乔枫这么光明正大的拒婚，安琪失魂落魄地朝后退了两步，“乔尼，你……你说什么？”

    “对不起，安琪，我不能娶你……如果我的记忆和情感没有回复，或许我们能在一起，但是现在……”

    或许是伤心，或许是生气，安琪身躯颤抖用手指着乔枫，路灯照射在她的脸上，表情是那么的悲怆和绝望，“好……很好……你会为今天的话后悔的！”

    她说完这句话之后，随即跑出了沈筱姗的别墅。

    乔枫妈妈狠狠一拳捶在儿子身上，“你个混小子，还不去追！下这么大的雪如果安琪出了什么事，你樊叔叔能放过你？能放过咱们家吗？”

    乔枫看了一下屋里，低吼一声，随即追赶安琪去了。

    见儿子走远了，乔枫的妈妈怨毒地朝屋里看了一眼，居然朝屋门走去，保安见状，死死地拦住了对方。

    让对方进别墅里，已经算他的失职，如果再让对方进屋，雇主肯定会开除他。

    乔枫妈妈是谁，华娱影视掌门人的夫人，平日里哪受得了这种气，抬手就给了保安一巴掌，把保安给打蒙了，还手？对方是个长辈，还是个女人，不还手？吃亏！

    就在此时，沈筱姗只穿着裙装和棉拖鞋从屋里冲了出来，伸手挡住了乔枫妈妈即将挥出去的又一巴掌。

    “有什么事，进去说吧，阿姨。”念在对方是乔枫的妈妈，沈筱姗强忍住内心的火气，语气平静地说道。

    “用不着！我就不明白了，以前我对你印象挺好的，以为你是个老实本分的小姑娘，即便是比不上安琪，至少也比其他人强，你们的婚礼我就没反对，没想到你欺上瞒下，故意隐瞒自己的身份，把我们一家骗得好苦，我们家的名声全让你给搞臭了。”

    沈筱姗并没有回怼，她说得也对，无论如何，她是隐瞒了一些真相。

    “所以，请你以后远离小枫，不要再纠缠着他，让他能跟安琪好好在一起。”

    “阿姨，我没有纠缠他。”

    “笑话，没有纠缠他，没有勾引他，他会跑到你家里来？还被你拒之门外，在大雪天里挨冻？”

    “是他自己来的，是他自己不进来的，我没有把他拒之门外。”

    这时，明昊跟其他三人穿好外套也跑了出来。

    乔枫妈妈一眼就认出了近期一直和沈筱姗一直在一起的男人，“你是明昊是吧？”

    “是我。”

    “有些人就是水性杨花，这才跟我们家小枫分开多长时间，就又勾搭上了富家公子哥。”

    明昊眉头一皱，“阿姨，请你说话文明一些。”

    乔枫妈妈冷笑一声，“对她这种变态心理，我已经够文明了！我一直以为国外的性观念比较开放，可以同性在一起，没想到国内也这么流行了，你既然有这么特殊的癖好，那就管好她！你也不希望她给你戴什么绿帽子吧？虽然这个绿帽子有点变味。”

 第三百七十四章 坐牢也要杠华娱

    未等明昊接话，沈筱姗的脸立刻冷了下来，乔枫妈妈的话，刺痛了她最脆弱的神经，被人骂成这样如果还不反击的话，那就太窝囊了。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “这里不欢迎你，请你离开。”

    “哟，怎么着？被我说中了，心里不是滋味了？明知道要走变性这条路，那就不要遮遮掩掩的，害人害己，不用你说我也会走，留在这里我怕脏了自己的灵魂。”

    “你！……”

    忍无可忍的沈筱姗冲动地就要动手，太欺负人了，但是她却被眼疾手快的南宫燕一把抱住。

    沈筱姗和乔枫两人的关系还没有理顺，万一他们两个重归于好，沈筱姗打了乔枫的妈妈，将来婆媳关系彻底完蛋，这件事就麻烦了。

    “您也是在职场混的人，想必知道明氏科技的优势，如果再在这里叽叽歪歪，我拼着坐牢的风险，不介意把华娱影视黑暗的一面给挖出来，我就不信华娱影视干干净净，一点污点都没有。”

    明昊这是在赤果果地威胁华娱影视掌舵者的夫人。

    “你敢！”

    “如果你不在一分钟内离开的话，我现在就命人起底华娱影视的内幕资料。”

    乔枫妈妈和明昊僵持了半分钟之后，还是惺惺地离开了，用一时的冲动赌上华娱影视的未来，不值。

    “谢谢你，明昊！”

    沈筱姗幽幽地看着他，眼神里充满了感激，如果不是明昊，刚才的困局还真没法解，强制让保安架她出去，不合适，报警又会将事情扩大。

    “跟我客气什么，不过我奇怪的是，身为华娱影视的老板娘，按说不应该像泼妇骂街一样，这么没风度，我真搞不懂以前你怎么跟她相处的。”

    明昊搞不懂，沈筱姗心里有数，以前尽管乔枫妈妈对她有些意见，但至少表面上还过得去。

    “她以前……不是这样的，如今这么损我，大概是因为我让明昊出车祸，所以才……”

    沈筱姗并没有因为乔枫妈妈刚才过激的言语而否定她之前的表现。

    经历了这么一场闹剧，所有的兴致都被消耗殆尽，明昊看了一下时间，决定先行回家。

    南宫燕决定留下来陪她，至于苏明澈则被她给打发回住处了。

    ……

    乔枫一路追赶安琪来到了海边，直到安琪力竭才追上她。

    “安琪，你听我说！”

    “说什么？说我们从小到大的感情都是假的？说你失忆时答应的婚礼都是迫不得已的？那时似乎没人逼你吧？如今你记忆恢复了，就想否定和我的一切？乔枫，你是不是有点太过分了？”

    安琪并没有像其他女孩一样失去理智地哭闹，她一连串的反问让乔枫措手不及。

    “乔尼，你知道吗，当我十几岁懵懂的青春情感开始萌发的时候，我已经喜欢上了你，但是我把这份强烈的情感一直埋在心里，因为我怕过早向你吐露心声会让你对我产生别的想法。”

    乔枫默然……他其实能感受到安琪对他喜欢和爱慕。

    “我努力想做个优秀的女人，好让自己能配得上你，当你来到中国时，我义无反顾地亲手毁掉自己在美国的事业，来到中国，为的就是想近距离看着你。”

    “安琪……你这又是何必呢？”

    安琪并没有回答他，“可是，当我来到这里的时候，沈筱姗已经成为你人生的一部分，我后悔，后悔没有早点来中国。当我看到你和她在一起的甜蜜时，我放弃了，因为我也有我的高傲。”

    说到这里的时候，安琪看着即将开化的海冰，凄然地笑了。

    “可是，你们的婚礼居然被一个女人搞砸了，最离奇的是，你还失忆了，当时的我在想，或许命中注定你是我的，逃都逃不掉。所以我疯狂地想尽一切办法要成为你的妻子，甚至不惜用我的身体。”

    安琪所指的是她曾经趁乔枫酒醉的时候用身体引诱他，甚至已经进行到了最后一步，然而功败垂成，乔枫狠狠给了自己一个耳光之后，胡乱穿上衣服踉踉跄跄地跑出了房间。

    “乔尼，你告诉我，我不美吗？”

    “你很美。”

    “我脾气不好吗？”

    “你从来没对我发过脾气。”

    “我对你不体贴吗？”

    “你对我很好，甚至有些方面比她还好。”

    “那你告诉我，为什么你会这样对我？非要找回曾经的记忆，非要回到那个女人，不！那个变性人身边。”

    “我不允许你这样称呼她，她不是你想的那样，她是真正的女人，我看过她的病例。”

    “所以，你就一点也不在乎她的过去？你难道就不想想，她可是和于峰从小玩到大的，谁知道他们有没有身体接触过。”

    安琪的质问让他不得不再一次面临心灵的拷问，平心而论，说不在乎她的过去那是假的。

    联想到她和于峰过去的种种，很难说他们曾经没有身体上的接触，她甚至还曾经和于峰是室友。

    安琪似乎并不想放过他，“告诉我！你在乎吗？”

    乔枫喉头一阵颤抖，可却一句话也说不上来，如果还有什么能阻止他和沈筱姗重归于好，那就是她和于峰之间的关系。

    “不要逃避了，如果你不在乎的话，会立刻回答，可是你犹豫了，乔尼，何苦为难自己，非要找一个令自己左右为难的女人呢？”

    安琪双手捧着乔枫的脸颊，逼视着他。

    “不！我不是在为难自己，我对她的感觉跟对你的感觉不一样，放弃我吧，要不然你是在为难你自己。”

    乔枫将她的手从自己脸上移开，仿佛下定了什么决心。

    “你会后悔的！”

    “如果任由她和别人在一起，我才会后悔。”

    “好！希望你记住今天的话，如果有一天你后悔了，来求我，我会毫不客气地拒绝。”

    安琪冷着脸朝滨海街走去。

    “安琪！”

    “别跟着我，去找那个人去吧。”

    乔枫呆愣在那里，一时间不知道该做什么。

    沈筱姗回到自己卧室之后，双眼无神地盯着天花板上的吊灯，此刻的她，对乔枫充满了失望。

    那个曾经奋不顾身维护自己的人呢？那个日夜奋战在枫姗传媒，为自己冲锋陷阵的人呢？那个体贴入微又有些霸道的人呢？

    他去哪里了？

    究竟是车祸改变了那个人的性格，还是他们的关系已经发生了质的改变？

 第三百七十五章 把他送我家去吧

    凌晨三点，已经神志不清的乔枫倚在吧台上，原本笔挺的西服占满了酒水，就连领带也不知道被他甩在了哪里。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    尽管如此，他依然在嚷嚷着服务生再给他一杯酒。

    此时，酒吧里所剩的顾客已经寥寥无几，他的吵闹声显得异常的惹人注意，甚至有部分人拍照将他的丑态传到了网上。

    服务生无奈地将酒吧经理找来，“李总，您看他……”

    “乔枫？”酒吧经理很快就认出他来，这一两年，娱乐圈里除了人气女皇沈筱姗，就属他的知名度最高了，并且他还是这个酒吧老板儿子的好朋友。

    如果是一般醉鬼，可以通过对方的手机联系到对方亲戚朋友送走，但是对方是乔枫，也只有于峰才能解决这件棘手的事情。

    半个小时后，于峰急匆匆地赶到了酒吧。

    “于少，按您的吩咐，我们已经停止给他提供酒水了，可是他……”

    于峰皱着眉头看着躺倒在地板上撒泼的乔枫，简直就是泼皮无赖，哪还有曾经的风度？

    “乔枫，你该回家了！”

    “于……于峰？你怎么在这里？哈哈……你是来陪我……陪我喝酒的对吧？”

    乔枫一边打着醉嗝一边指着他笑。

    “我是来送你回家的。”

    “家？哪里是家？我才不……不要回什么家！我只要酒。”

    和一个酒疯子讲道理，那就是跟自己过不去！于峰随即示意酒吧保安将他架到自己的车上。

    可是这个乔枫发起酒疯似乎已经到了六亲不认的地步，谁上前都会遭到他的无差别攻击。

    “乔枫！你特么的就这点本事吗？靠酒买醉算什么男人？有本事你把她抢回来！”

    乔枫颓然坐在地上，醉眼蒙眬地看了他一眼，“于……于峰，看在兄弟的份上，你……告诉我，你和她有……有没有身体上的接触。”

    于峰一脸黑线……这都什么都跟什么？身体上的接触，他和她肯定有，不过那都是十五年前的事情了，那时他跟她都还是小屁孩，一块下河游个泳什么的也正常吧。

    “这里不是说话的地方，你跟我走，我告诉你。”

    “骗我，你在骗我，她骗我，你也骗我，你们都在骗我！”乔枫手指指着周围围观的人群，歇斯底里大吼着，可是当他指到最后一个人时，嘶吼声戛然而止，手臂颤抖着。

    “闹够了没有！”一声冷冷的娇叱传到所有人的耳朵里。

    “筱姗？”于峰这时才发现，沈筱姗不知道什么时候来到了酒吧里，“你怎么来了？”

    沈筱姗并没有理会于峰，她径直走到乔枫跟前，脸色铁青地看着他。

    翻来覆去睡不着的沈筱姗，躺在被窝里一直刷着手机，凌晨两点的时候，微博里许多人开始她，后附的是乔枫醉酒的新闻照片，甚至还有人报出了他所在的位置。她真没有想到，他居然会醉成这样！

    去？还是不去？

    去，她心有不甘，他自己都懦弱成这样，凭什么让自己可怜他？不去，又不能眼睁睁地看着他在酒吧里买醉，丑态百出。

    最终，她选择了前者。

    乔枫一把抱住了她的白皙诱人的大腿，像抓住救命稻草似的勒得紧紧的。

    “筱姗，是我错了，我当初不该在婚礼上一走了之，是我错了，你原谅我吧。”

    围观的十几个人见状，全都拿起手机开始拍照，人气女皇和醉酒前男友这场面，可是大新闻！包含的信息量太大了。

    于峰眉头一皱，这场面传到网上对她和他的声誉可不算好，他随即快步走到沈筱姗跟前，“这里不是说话的地方。”

    沈筱姗看了一眼四周，伸手拽住了乔枫的胳膊，“跟我走！”

    于峰随即示意身边的人，架起乔枫拖出了酒吧。

    沈筱姗叹了口气，“把他送我车上，去我家吧，你来开车。”

    “可是……”

    “你看看他，不送我车上能行吗？”

    于峰这才发现，即使是处于半醉半醒的状态，乔枫依然死死地拉着她的手不肯分开。

    于峰无奈地摇摇头……

    在回沈筱姗家里的路上，乔枫抱着沈筱姗的纤腰，像个大男孩一样一路都在哭，都在念叨着婚礼上的一幕，“我该给你时间，我该相信你，我该留给彼此一个完美的婚礼……”

    沈筱姗美目噙泪，那样的结局谁都会觉得痛心。

    驾车来到沈筱姗家里之后，于峰和保安合力将乔枫架下车，放到了客厅的沙发上。

    “于疯子，你回吧……”

    “你一个人可以吗？”于峰看了一眼仍在喃喃自语的乔枫，眼神里闪过一丝担忧。

    沈筱姗看了看外面的天色，已经鱼肚翻白，即将大亮，“我没事，就让他在这里睡吧。”

    “好！有需要随时打电话给我。”

    送走了于峰之后，沈筱姗回到客厅，这时保姆李阿姨已经被吵醒，她起来看看沈筱姗，又看看沙发上醉酒的乔枫，瞬间明白了什么。

    “筱姗，他这样睡着可不行，会着凉的……我去拿一个被子。”

    “阿姨，你去睡吧，我自己拿就行。”

    将被子轻轻盖在他的身上，她刚要走开，却被乔枫一把拽住了手，那双手掌如同铁钳一样紧紧抓着她，把她的指骨都给捏疼了。

    “筱姗，不要走！是我错了……不要走……”

    被他这么死死地抓着，走又走不掉，她只好紧挨着他坐了下来。

    或许是折腾了一夜太累了，不知道什么时候她也迷迷糊糊趴在他身上沉沉睡去。

    中午11点，暖暖的阳光透过窗户直射在乔枫的脸上，乔枫的眼睫毛动了动，刺眼的光芒使得他下意识地用手遮挡了一下。

    适应了光线的强度之后，他翻身坐起来，揉了揉宿醉导致的头痛。

    “我这是……”

    四周熟悉的环境让乔枫心里一惊，是她的家！我怎么来这里了？她呢？

    “小枫，你醒了？”李阿姨从厨房里转出来，手里还端着一碟菜，长时间的相处，李阿姨已经习惯了叫他小枫，而不是比较见外的乔先生。

    “阿姨，我怎么在这里？”

    “昨天你喝醉了，是于峰和筱姗把你带回来的。”乔枫努力回忆着昨天发生的一切，大脑却是一片空白，他喝断片了。

    “筱姗呢？”

    “去公司了，早上八点就走了。”

    乔枫从兜里拿出手机，里面一连串的未接电话，妈妈、爸爸、安琪、乔玥四个人轮流来电。

 第三百七十六章 简单粗暴真的甜

    乔枫随便回了一个电话，吃了点李阿姨准备的饭，就离开了沈筱姗的家。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    有些面对的事情，逃是逃不掉的。

    枫姗传媒总部

    从新版《新白娘子传奇》剧组临时抽身回来的沈筱姗需要在两天内处理好公司的事务，然后再返回剧组继续拍摄，容不得有丝毫空闲时间。

    四个时的睡眠时间，使得她的脸色非常得差，喝完一杯提神的咖啡之后，她开始翻阅已经堆积近一个月的公司文件。

    下午两点，刚停下手头的工作半咪一会儿，董事会秘书王妍的敲门声惊醒了她。

    “董事长，乔总……乔先生来了。”

    “不见！”

    没等秘书反应过来，乔枫就挤了进来，“筱姗，请给我一点时间解释。”

    王妍很识趣地退了出去，并将门带上。

    沈筱姗冷笑一声，看都不看他一眼，“解释？当初你给我时间解释了吗？”

    “我很后悔，当初事发突然，我确实是冲动了，如果能好好听你解释，也不至于到今天这种地步，所以也请你给我一些时间解释。”

    “你的意思是，如果不听你解释，我也会后悔？那你想多了，我现在一个人挺好。”

    “筱姗，我已经恢复记忆了，我已经恢复对你的情感了，我……”

    “有意义吗？我们的感情自从那场令人绝望的婚礼过后就荡然无存，你找回情感了，可我没有了。”

    “你说谎，如果你没有，为什么还要管酒醉的我？为什么还要把我弄你家里去？”

    “我不似你那般冷血，说白了只是对一个醉鬼的怜悯。”

    乔枫双手扶在沈筱姗的桌子上，直视着她，“天下醉鬼多了去了，为什么你单单要帮我？”

    “争论这些事真的好无趣，我不想多费口舌。”

    “难道你忘了我们曾经的美好，我们一起对抗李健，一起经营属于我们的枫姗传媒，我们还要一块出去度蜜月。”

    “够了！一切都是过去式了！我所认识的乔枫已经死了，不要再跟我提这些镜花水月。”

    当乔枫将他们的过往说出来的时候，控制不住情绪的沈筱姗从椅子上站起来，转身背着他，但是身体的动作告诉他，她在哭泣。

    乔枫叹了口气，缓步走到她后面扶住了她的双肩，“让我们继续我的美好，好吗？”

    沈筱姗转过来凄然地看着他，绝美的容颜上，泪水潸然而下，“美好？你跟我说美好？不觉得我本身就不是美好的吗？和我在一起你不觉得变态吗？不恶心吗？我可是男的，是你妈口中所说的变性人。”

    “不！你不是，你就是完美的女人，那份病历档案我已经……”

    “滚蛋！那份病例是假的，是我伪造的，我就是变性人，你死了心吧，去娶你的青梅竹马，去……唔……”

    一个猝不及防，沈筱姗的娇躯被乔枫粗鲁地抱住，随即樱桃口也被他强行攻占，强吻如狂风暴雨般猛烈。

    “乔……你……这……是在公司……”

    本能的反应让沈筱姗使劲浑身力气想要挣脱他的束缚，可是一切都是徒然的……

    强势的乔枫甚至抱着她朝办公室套间的临时休息室挪去，进屋之后他顺脚把门带上，旋即把她压在了床上。

    “快……快住手……”

    然而，已经失去理智的乔枫怎么能听得进去她的话，继续在她身上攻城略地，力气比较的她很快就被乔枫除去了所有武装，不带一丝瑕疵的玲珑之躯，激起了他前所未有的狂野，此时的沈筱姗已经放弃了所有的抵抗，但是当他准备强行占领最后的阵地时，看到她雨打桃花般绝望的容颜，停止了所有的动作。

    “对……对不起，我……”乔枫尴尬地替她遮盖住身体，随即穿上了自己的衣物。

    “满意了？你可以走了。”沈筱姗面无表情地躺在床上，被乔枫弄凌乱的秀发更增添了一丝凄美。

    乔枫抓住沈筱姗冰凉的手，诚恳地说道，“我……我并不是为了单纯占有你，我是想向你证明，我喜欢你，我爱你，并不像你说的那样认为你变态、恶心。”

    沈筱姗沉默不语……她的内心也在激烈的打架，不是她对他没有感觉了，是他曾经做过的事情实在是让她完全放下和谅解，尤其是昨天他妈妈还跟自己起了不的冲突。

    乔枫掏出之前的订婚钻戒，重新给她戴在了无名指上，“让我重新成为你的唯一，我不会再让你受到任何委屈，任何人都不能再伤害你，包括我自己。”

    沈筱姗没有阻止他，“大话说得太早了，横贯在你面前的困难是你想象不到的。”

    她已经预感到，乔枫会跟他家里有一番激烈的交锋，如果他顶不住，那她将会再次受到伤害。

    “任何困难都阻止不了我。”

    沈筱姗擦了擦脸上的泪水，“话说太早了，你先想办法怎么说服你父母吧，如果你能说服你父母，再谈我们的事。”

    “我已经成年，我有我的婚姻自由！”

    沈筱姗也没跟他多说话，她披着被子坐了起来，“你先出去。”

    乔枫表情一衰，“还要赶我走？”

    看着自己光滑细腻的肩膀，她脸色微红，又想到了刚才乔枫粗暴的场景，“能不能有点脑子？我要穿衣服……”

    乔枫此时心里乐开了花，看她的表情就知道，他和她的感情已经起死回生了，他忙不迭地答应，“好！好！我这就出去……”

    十分钟后，当沈筱姗穿好衣服，打理好凌乱的秀发从里面出来，再看到他时，尽管表情依然有些平淡，但脸上那一抹嫣然暴露了她现在的心理状态。

    “桌子上是枫姗传媒近期的一些文件资料，我已经处理了一些，你看看有什么不妥的。”

    沈筱姗指了指右手边的一沓文件平静地说道。

    然而，乔枫似乎依然沉浸在刚才的声色之中，呆呆地看着对面那张绝美的容颜。

    “乔枫！”

    这一声河东狮吼，震醒了乔枫，却也把王妍震了进来，“发生什么……事……，对不起，你们继续。”

    在看清楚里面的状况之后，她急忙退了出去。

    “我这就看！”回过神来的乔枫连忙坐到了沈筱姗的位置上，开始翻阅她之前处理过的文件。

    看着他认真的表情，沈筱姗依然不敢相信自己居然会这么容易就原谅了他。

    他……还是曾经的他吗？这是又一次甜蜜的开始吗？

    枫姗传媒这几个月的发展思路大致是围绕他以前设计的方案开展，最令他意外的是，沈筱姗居然自己添加上去了上市计划，从近期的文件里可以看出，最早在9月份，就可以在s市证券交易所上市。

    他不在的几个月，她的管理水平有了质的提高，看来将来有必要多让她参与到公司的管理当中，过度地替她承担一些管理工作，不一定是对她好。

 第三百七十七章 乔枫被扫地出门

    乔枫对她处理过的文件并没有做过多干预，在简单浏览了一遍，确定没有大的问题之后，他起身站起来走到沈筱姗跟前，“做得很棒。冰)火中文WWw.BHzw.Cc”

    他刚伸出手臂想抱住她再温存一下，却被她给一把推开了。

    她不能因为刚才他狂风暴雨般的身体触碰就骤然原谅他，毕竟她和他父母，尤其是他妈妈的矛盾已经升级到一个无法解决的地步。

    “乔枫，我觉得你应该回家一趟，昨天……”

    沈筱姗将和他妈妈闹不愉快整件事的经过跟他说了一遍。

    “在我和你妈矛盾没有缓解之前，我想我们应该保持一下距离，这对你我都好，如果你妈彻底反对我们和好，我们几乎没有可能在一起。我不希望你和家里因为这件事决裂，也不希望我再受一次伤害，你能明白我的意思吗？”

    乔枫深吸了一口气，他明白事情的严重性，不光是他和她妈的问题，还有他和安琪的问题。

    “你放心，我这就回去跟他们解释！他们一定会理解你的。”

    沈筱姗苦笑了一声，她可没他那么乐观，目送他离开之后，她转身又回到办公室，继续处理接下来的文件，这一工作就持续到了晚上八点多。

    “我的沈大董事长，该回家了。”南宫燕蹦蹦跳跳地闯进了她的办公室。

    从剧组回来之后，南宫燕这两天除了逛街还是逛街，鉴于沈筱姗这两天情绪不稳定，她也舍弃了自己今年刚买的房子，和她住到了一起。

    “这就走！”沈筱姗收回自己的思绪，刚起身走两步，就觉得眼前发黑，失去了意识。

    南宫燕看着她身体一软就要往下倒，急忙扑过去想要扶住她，没成想两人全都倒在了地上，“筱姗！筱姗！你怎么了？可别吓我……”

    她首先打通了120，随后跟苏明澈还有于峰打了个电话请求帮忙。

    正在鼎辉传媒总部熬夜工作的于峰因为距离枫姗传媒比较近，先一步来到了这里。

    “发生什么事了？她怎么会晕倒？”

    “我也不知道啊！我来到这里刚招呼她回家，她起来没走几步就晕倒了。”

    于峰二话不说，抱起她就朝电梯跑去。

    晚上九点半，市人民医院，护士小芳看着于峰在病房里忙里忙外，心情复杂到了极点。

    自从当初受伤住院之后，这五年她不知道来过医院多少回了，每一次都是于峰陪着她来。如果当初于峰和沈筱姗两个人在一起，那该多完美！也少了中间这么多离奇曲折的事情，只可惜他们的关系是友谊之上，爱情之下。

    苏明澈和明昊两人也一前一后来到医院。

    “你怎么才来？跟乌龟一样的速度。”守在病房门口的南宫燕一见到苏明澈直接扑到他怀里嚎啕大哭，刚才沈筱姗晕倒那一幕确实吓到她了。

    “好了，我这不是来了，筱姗她怎么样了？”

    南宫燕语无伦次地哪能说得清楚，苏明澈和明昊把目光转向了刚拿检测报告单回来的于峰。

    于峰叹了口气，将医生的话转述给了他们。

    “医生说她血糖低，气血不足，同时又伴有高烧，需要静养一段时间，至于原因，应该是昨天半夜的事情。”

    昨天半夜的事，早已经被网友们传到了网上，在场的所有人都知道。

    明昊皱了皱眉头，晚上十一点乔枫妈妈这么一闹，她受了凉，半夜又起床处理乔枫的事情，压根就没休息好。

    “她几点醒的？”

    南宫燕摇摇头，“我早上八点多起来的，起来的时候看到乔枫睡在客厅里，但看不到筱姗的影子，她应该很早就去上班了。”

    于峰脸色一沉，照这么算的话，从把乔枫安置好开始算，她顶多只睡了两个小时，又在公司里工作到现在，身体不出状况才怪。

    他看了一眼躺在病床上的沈筱姗，脸色苍白不带一丝血色，额头上还冒着虚汗。

    筱姗啊筱姗，你太傻了！太要强了！即便发生什么事，也应该爱惜自己的身体。如果你垮了，谁还能帮刘阿姨？

    沈筱姗住院的消息，谁也没有通知乔枫，也通知不到他，因为此时的他已经被他爸爸赶出了门，没有银行卡、没有现金、没有手机、没有汽车，只有一身单薄的衣服。

    “行啊！跑到酒吧里买醉，还抱着一个女人大哭，我的老脸给你丢尽了。”

    乔枫回到家之后，还没等他为沈筱姗辩护什么，就迎来了父亲一顿劈头盖脸的痛骂。

    乔天雄今天早上看到有关他儿子的新闻之后，都快气到了吐血，一见儿子回来了，怒火喷发。

    “你曾经是多么优秀的孩子，怎么一碰到她你就迷失了呢？是不是诚心想气死我？我警告你！以后理她远一点，毕竟你已经和安琪订婚了，如果再让我看到你和她有什么不清不楚的新闻，小心我打断你的腿。”

    乔天雄对沈筱姗态度的转变源于已经变成对手的邵氏入股了枫姗传媒，对手的朋友自然也是对手。乔枫自然不能和她在一起。

    还有一方面就是儿子已经和安琪结婚了，这样一来，他和樊刚的关系就更上一层楼，不仅是朋友，还是亲家。

    借助这个联姻，华娱影视可以在美国获得更多的资金支持。

    “爸，我不能娶安琪！”乔枫脸色铁青地说道，家人对自己隐瞒他和沈筱姗的过去他已经够生气了，如今又被父亲劈头盖脸地骂一通，他的倔强劲起来了。

    “你说什么？你再给我说一遍？”

    “我不能娶她，我要娶的人是筱姗，昨天晚上我已经跟安琪说明白了。”

    “啪！”

    乔天雄一记重重的耳光呼在了儿子脸上，“混账东西，连我的话都不听了，翅膀硬了？想飞了？”

    “我还是那句话，我不能娶安琪！”

    乔天雄气得浑身发抖，脸色狰狞地用手指着他，“好！很好！你不娶安琪是吧？那我也当没你这个儿子，把你身上所有的东西都留下来，滚出这个家。”

    一听说丈夫要将儿子驱逐出家，乔枫的妈妈慌了神，她哭喊着拽住乔天雄的胳膊，“你不能这么做，他可是我们唯一的儿子，你把他赶出去让他怎么生活？小枫，快给你爸认个错，收回你刚才的话。”

 第三百七十八章 吃软饭的人要不?

    “我没有错，错的是你们，一直以来，我的人生全都被你规划得好好的，我就像一个提线木偶一样被你们操控着，没有一点人身自由，如果连我的婚姻大事都决定不了，我还有什么独立人格可言？”

    一向听话的乔枫此时如同一个疯狂的叛逆者一样，歇斯底里地冲他父亲大吼。冰(火中文www.bhZw.Cc

    “你滚！你滚！我没有你这个离经叛道的儿子。”

    乔枫将身上的银行卡、钱包、车钥匙、甚至腕表首饰全都掏出来摔到到了他父亲面前，径直朝外面走去。

    “小枫……小枫……”乔枫妈妈急忙就去追赶，却被乔天雄拦了下来。

    “别追他！让他走！在外面吃够了苦头就知道家有多么重要。”

    乔天雄没有想到儿子居然会为了一个女人和他反目成仇，导致他原本对沈筱姗存在的一点好感也当然无存。

    他颓然地坐在沙发上，仿佛一下子苍老了许多。

    “你就这么忍心把儿子赶出门？”

    “不然呢？还让我求他回来？”

    “万一他狠心不再回来，我们两个该怎么办？”

    “那我就权当没有这个儿子，华娱影视这么大的家业，我即便全都捐出去做公益，也不会留给他。”

    冲出家门的乔枫走在仍显寒冷的大街上，心头的火气小了不少，刚才冲父亲的大吼大叫，让他有些不忍，但他不后悔！

    在华娱影视未来掌门的光环之下，父亲不允许他做出任何超脱华娱影视之外的事情，甚至连独立于华娱影视之外的公司都不允许做，只允许他老老实实做华娱影视的接班人。

    即便父亲当时花巨资投资枫姗传媒，估计也是想通过枫姗传媒间接渗透国内市场。

    当他步行了三个小时来到枫姗传媒时，已经是晚上九点，拿着门禁卡进入枫姗传媒，打开公司的照明灯，里面空无一人。

    今天她倒是乖巧了，没继续加班。

    他来到茶水间取了一瓶饮料一饮而尽，强烈的饥渴感才消退了不少。

    没有手机的他，取过公司的无绳电话，输入了那一串他熟悉得不能再熟悉的电话号码。

    然而，当他拨通时，突然听到她办公室里传来响铃声。

    奇怪……难道她还在办公室？这不应该啊，屋里并没有亮灯。他撑起已经累得快没有知觉的双腿，朝沈筱姗的办公室走去。

    轻轻一推，门开了，办公室的门没有锁，这很不正常！许多重要的资料都在她屋里，平日里一般都会锁上。

    借着落地窗户外面的灯光，可以看出屋里并没有人，他快步走到办公桌前，沈筱姗的手机赫然在桌子上放着。

    “手机没拿，人也没在，她究竟去哪儿了？”

    他拿起手机，输入曾经她用过的手机密码，解锁成功！她居然连手机密码都没改。

    翻开通话记录，除了他刚才拨打的那个电话以外，还有刘阿姨、明昊和其他几个人的未接来电。

    就在这时，刘红艳的电话再一次打了过来，“筱姗，你怎么回事？妈妈打了好几个电话好歹接一下，这不是让妈妈担心吗？”

    “阿姨，是我，乔枫。”

    “啊？小枫啊，你怎么拿着她手机，筱姗呢？”

    “我也不知道，我来到她公司之后发现一个人也没有，只有她手机在办公室里放着。”

    “啊？那……她能去哪？该不会被人绑架了？”手机另一头，刘红艳一听说女儿不在公司，声音都有些发抖了。

    “您先别急，我问一下于峰或者明昊，看看是不是去他们那儿了。”

    挂了电话之后，乔枫再一次翻开了通讯录和手机聊天软件，这几个未接来电中，只有于峰没有打过来电话或者发微信，这不太正常，很明显于峰知道内情。

    他找到于峰的手机号，拨了过去。

    正在医院和明昊以及南宫燕讨论沈筱姗病情的于峰，掏出手机一看，是筱姗的来电。

    “南宫燕，她手机呢？怎么有人用她手机号给我打电话？”

    “我不知道啊，你来的时候她已经晕倒了，我当时都快六神无主了，怎么会注意到她手机。”

    于峰接通电话之后才知道是乔枫去了枫姗传媒，找到了她手机。

    “筱姗在医院，问题不算严重，你先过来吧。”于峰没有跟他多说，电话里也说不明白。

    还没等乔枫用她的打车软件坐网约车风风火火赶到医院，沈筱姗已经悠悠醒转。

    “我……我这是怎么了？”沈筱姗看着围了一圈的众人，有些茫然地问道。

    “你因为缺觉、挨冻挨饿、高强度的工作再加上短期的心理波动，突然昏过去了。”

    于峰把事情的经过简单说了一遍。

    沈筱姗苦笑了一声，“于疯子，没想到你又救了我一次，这一辈子我欠你的人情债怕是换不清了。”

    “还不清那就下辈子还吧，哈哈……不过这次不算，如果不是南宫燕，我也帮不上忙。”

    他们几个刚没唠几句，乔枫一阵风似的闯了进来，挤过众人坐到床沿握住了她的小手。

    “下午还好好的，怎么突然间就……”

    看着她苍白的脸蛋，乔枫疲惫的脸上写满了心疼。

    沈筱姗这次并没有把手抽回去，任凭他就这么抓着，她露出一个笑容，刚要张口，就被于峰抢了过去。

    “她还很虚弱，还是我来说吧。”于峰又耐着性子把刚才的事重新说了一遍。

    “怪我！我应该陪你下班回家，不应该把你一个人丢在公司的！”

    于峰和明昊相互对视了一下，乔枫这一句话，内藏的信息可不少。第一、他们两个人的关系似乎缓和了。第二、乔枫今天下午去过她办公室。

    “不过从今以后，我可以一直呆在你身边了，可能还需要吃一段时间软饭，你不会嫌弃我身无分文而抛弃我吧？”

    身无分文？

    他这话的意思让她联想到了偶像剧里常有的富二代公子哥爱上灰姑娘被老爹扫地出门的梗。

    沈筱姗试探着问道，“你该不会因为我和家里……”

    “是的，从今以后华娱影视已经和我没有半毛钱关系，我就是我，任何人也无法干涉我的生活。”

    沈筱姗一下愣住了，他真的为了自己和家人闹翻了……

    其余人也震惊不已，为了她而放弃华娱影视未来接班人的身份，他属于典型的爱美人不爱江山。

    明昊苦笑了，争夺沈筱姗这一仗，本来就没什么好牌可打的他，彻底输了！

 第三百七十九章 哪里凸起剪哪里

    “值得吗？”沈筱姗幽幽地看了他一眼，原本苍白的脸上竟然浮现一抹淡红。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    说不高兴那是假的，但是为了她和家人闹翻，乔枫的这个代价实在是有点大。

    乔枫一脸无所谓地笑了笑，“也许有一天他们会想明白，我的做法是对的。”

    沈筱姗和乔枫两人和好如初，是于峰最乐意见到的结果，虽然背后少了华娱的支持，但他们两个一个是人气女皇，一个是职场高手，背靠着枫姗传媒这家扶摇直上的娱乐圈新贵公司，他们联手一定会在娱乐圈重新掀起惊涛骇浪。

    只不过，鼎辉可得努力了，一不小心都有可能被枫姗传媒给超越。

    明昊站到乔枫跟前，“虽然我心有不甘，但你们两个能重新在一起，我为筱姗感到高兴，希望你不要再做出任何让她伤心的事情，不然我会毅然决然地把她从你手中夺走。”

    “我是不会给你这个机会的！不过依然要感谢这一段时间你对她的照顾，如果有机会的话，希望能和你一起并肩作战，开创一番事业。”

    两人相互看着对方，大有相视一笑泯恩仇的感觉。

    明昊随后走到病床前俯身看着她的俏脸，“我就不在这里凑热闹了，好好照顾自己，如果有什么事需要帮忙的，可以随时打电话给我。”

    从他的眼神里，沈筱姗可以看出来，未来很长一段时间，明昊都不会出现在她的生活里。他就是这样干脆的人，得不到的东西，不会硬揪着不放。

    “谢谢你，明昊，如果不是先认识他的话，也许我会喜欢上你。”和明昊相处一段时间过后，她多少也沾染上了他不拖泥带水，干净爽快的性格，说这句话的时候丝毫不顾及身边还有乔枫和于峰等人。

    “哈哈哈……‘如果’是一个没有意义的假设，不然这世间就没有那么的遗憾了，有机会再见。”

    说完这句话，明昊大踏步走出了病房，看着他消失的背影，沈筱姗感慨万千，他像一阵风一样突然卷入自己的生活，又突然消失不见。

    得到充分休息的沈筱姗，精神恢复了不少，按照于峰的设想，她最好在医院呆一晚上观察观察。

    可她一点也待不下去，来医院次数多了后，她都快患上医院恐惧症了。

    沈筱姗家里

    在将沈筱姗送回家之后，于峰就离开了，如今偌大的别墅里，除了李阿姨就是他们两人和南宫燕。

    见他们两人时不时地眉目传情，南宫燕忍不住嘀咕了一句，“早知道这样，我就该跟明澈一块回去，也省得在你们两人中间当灯泡。”

    仍略显病态的沈筱姗浅浅一笑，小别胜新婚，更换可他们两个还经历了那么大的变故，如今和好如初，两人的感情似乎比之前还要火热，刚才她和他的小动作确实有些过分了。

    “我要去睡觉了，再待下去我都要被甜齁了。”南宫燕说完这句话，蹬蹬瞪跑上了楼。

    一瞬间，大厅里就剩下他们两个人，乔枫拉着她坐到了沙发上。

    平静下来之后，沈筱姗提起了一个乔枫最不愿意面对的话题，“乔疯子，你和安琪的婚礼如果取消了的话，乔叔叔该怎么办？”

    已经跟乔天雄接触多次的沈筱姗，大约也能摸透他的秉性，这中间如果没有掺杂商业利益的话，他也不会逼自己儿子这么狠。

    乔枫眉头一皱，眼下他还真没有什么好的策略面对父母以及解决和安琪的婚事，“我们不谈这些好吗？现在的你需要休息。”

    “不！这很重要！”沈筱姗郑重其事地看着他。

    “如果我们的婚姻得不到双方父母的祝福，是不完美的，会为将来的生活埋下各种各样的隐患，我不希望我们的未来会是这样。”

    乔枫长叹一声，纠结地拍了拍自己的脑门，“你的意思是想要跟我父母和好？”

    “不然呢？不过需要强调的是，我不是圣母婊，不会以低头认错的方式得到你父母的认可，所以你需要做好中间桥梁的作用，创造有利于我们和好的各种可能。”

    乔枫深吸了一口气，自古婆媳关系最难调解，更何况她们两个还起了冲突，鸭梨不止山一样的大，不过她说得很对，关键就是他。

    “我会创造一切条件消除你们的矛盾。”

    “既如此，那就回你的猪窝好好休息吧，吃我的软饭是不可能的，明天给我打起十二分的精神管理好公司，如果犯一点错误，后果你懂的。”

    “谨遵夫人懿旨！”

    “肉麻！”

    “要不一块睡吧，反正该看的都看了，不该看的也看了。”

    “好啊，等我准备一把剪刀先，哪里凸起剪哪里。”

    乔枫：……

    枫姗传媒高层变动的事情在第二天席卷娱乐圈，与此同时乔枫和沈筱姗两人在一夜间复合也让吃瓜群众们大跌眼镜，神他么的剧情！这就好比看《权力的游戏》第八季一样，嘚瑟了七季又两集的大bss夜王居然在第三集的最后一分钟被二丫成功袭杀！连他身后背了七季的冰剑都没拔出来过。

    就在乔枫被传出重新担任枫姗传媒总裁的一个小时之后，华娱影视宣布，乔枫将不再担任华娱影视及其所属公司任何职务，其一切行为与华娱影视无关。

    两个新闻相互关联之下，很容易被判断出这又是一个为爱抛家的故事，属于都市爱情剧的典型例子。

    对此，吃瓜群众们只能用四个字概括：贵圈真乱！

    当乔枫重新成为枫姗传媒总裁之后，沈筱姗可进行的人事调整又多了许多选择。

    枫姗音乐有限公司、枫姗时代经纪有限公司、枫姗时尚文化传媒有限公司、枫姗影业投资有限公司、枫姗电视节目事业有限公司五大子公司已经陆续成立，刘孜被任命为枫姗影业投资有限公司总裁，华谦被任命为枫姗时代经济有限公司总裁，王妍则担任枫姗音乐有限公司总裁，至于枫姗电视节目事业有限公司则由她亲自担任总裁，枫姗时尚文化传媒有限公司由乔枫兼任。

    至此，枫姗传媒的娱乐版图架构初步形成，一度影视在经历又一次人事变动之后，势力日渐衰微，邵氏、鼎辉和枫姗传媒形成了新三强争霸的局面，当然枫姗传媒整体实力相较于其他两强依然弱了不少。

 第三百八十章 邵氏和鼎辉的顾虑

    乔天雄在得到儿子已经担任枫姗传媒总裁的消息之后，气得差点吐血，他没有想到儿子竟然真的为了一个女人放弃华娱影视和父母。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    华娱影视的主要业务在美国，一度影视算是华娱影视开拓国内市场的桥头堡，一度影视少了乔枫这个顶梁柱之后，经营状况持续下滑，失去了应有的价值，成为一个沉重的包袱。

    他在考虑要不要将一度影视出售，如果现在出手的话，还能收回一部分投资资金，不至于亏损太严重。但是，如果继续拖下去，一度影视很有可能走向破产的边缘，那样的话就太不值得了。

    这一风声迅速被乔枫给捕捉到，他虽然离开了华娱影视，但在公司内部依然有比较信任的人时刻跟他保持联系，爸爸有意出售一度影视的消息，引起了他的极度重视。

    瘦死的骆驼比马大，一度影视即使再不济，也拥有枫姗传媒所没有的优质固定资产，重新将一度影视收归旗下，可以补齐枫姗传媒的短板，使枫姗传媒一跃成为可以媲美鼎辉影视和邵氏的三大影视娱乐公司之一。

    但是，如果枫姗传媒直接报价的话，百分百会被父亲拒绝，无论枫姗传媒出价多少，唯一能不声不响拿下一度影视的办法，只能暗渡陈仓，找一个空壳公司收购一度影视，再想办法将股权转到枫姗传媒旗下。

    还有一个重要条件是：资金！

    枫姗传媒目前市场估值已经超过了两百亿元，但估值是估值，无法变现。眼下只有两种办法可行，第一种是找银行贷款，第二种是找其他金融机构或者企业拆借。

    他决定双管齐下，一方面以枫姗传媒的现有资产做银行抵押贷款，另一种是找鼎辉传媒、邵氏和明氏科技做中长期借款，枫姗传媒一旦完成上市，融资渠道会更广泛，这些借款就能很快还清。

    还有，他必须赶在一度影视公开出售之前敲定收购一度影视的事情。不然，别说一百五十亿，二百亿都够呛能拿下一度影视。

    乔枫的这一波操作，顿时引起了邵氏、鼎辉、明氏三家公司的警惕，万城集团并没有过问什么，直接将三十亿借款以一分利转到了枫姗传媒所属账户上。

    邵氏、鼎辉和明氏警惕的原因是，枫姗传媒刚经历过一轮融资，即便是因为业务发展，也不能这么短的时间又缺资金了，偏偏乔枫又不明说。

    枫姗传媒总部，林筱姗、于佑霆和明昊亲自到来，这么重大的事情，他们必须要搞清楚乔枫到底要拿这笔钱做什么。

    明昊本意并不想过问这笔钱的用处，但是他爸爸一定要他来枫姗传媒弄个清楚，不然不会借款。

    乔枫看看三位大佬，淡淡一笑，“林姐，于叔叔，明昊，我要收购一个公司，需要一笔钱，至于是哪一家公司，恕我不方便明说。”

    林筱姗沉默了，一个需要动用上百亿资金来收购的公司，肯定不是小公司，并且以乔枫的秉性，这家公司一定对枫姗传媒大有帮助，枫姗传媒的壮大，必然会和邵氏形成直接的竞争，那不是她所想看到的。

    于佑霆有同样的想法，枫姗传媒既然缺钱，以债务形式进行融资，很明显是为了保持枫姗传媒股权的集中性，邵氏、鼎辉、明氏这三家公司总共加起来也才占到了枫姗传媒股份的25，话语权太低。

    “借钱可以，不过我建议以股权融资形式，筱姗可以再让渡手中的30股份，我们三方根据各自所持股份份额，出资收购。”于佑霆提出了他的意见。

    乔枫心里暗道：真不愧是老狐狸，如果筱姗再出让30的股份，那她手里所持有的股份就降低到了40，即便仍然是第一大股东，但已经不是绝对控股，这不是她，也不是他想看到的。

    见乔枫沉默不语，林筱姗补充说了一句，“或者你可以告诉我们要收购的是哪一家公司，这样我们可以客观评估一下这笔收购会不会存在什么风险。”

    告诉你们哪家公司？这是不可能的，你们知道了，还有枫姗传媒的份儿？

    乔枫摇了摇头，“涉及商业机密，我真的没法告诉你们对方是哪家公司。”

    林筱姗脸色顿时不好看起来，乔枫这种做法让她心里很不舒服，这明摆着是在防范他们。

    “乔枫，兹事体大，我需要与董事会再做研究才能决定要不要出借。”

    “我也是。”

    乔枫心中感叹，这种结果他已经想到了，不是他以小人之心度君子之腹，企业与企业之间打交道真的容不得有丝毫主观情感在里面。

    “可以，辛苦林姐和于叔叔回去多跟他们解释，枫姗传媒年底就将上市，以目前枫姗传媒的发展势头，在上市时市值超过千亿几乎是板上钉钉的事情，所以两位大可不必担心枫姗传媒会出现债务违约。”

    乔枫实事上已经放弃了鼎辉和邵氏，但表面功夫还是要做足的。

    “好！那我们先回去，尽快给你消息。”

    送走了林筱姗和于佑霆，乔枫回到了办公室，“明先生为什么不走？”

    明昊会心一笑，他抽出一根比一般香烟略粗的烟扔给他，“试试这支烟，南美出品，劲头挺大的，别呛晕了就行。”

    乔枫无所谓地笑了笑，雪茄他都抽过，一支普通香烟而已，劲儿能大到哪去？

    但是……他低谷了这支香烟的厉害，刚抽上第一口，就感觉有些飘飘欲仙了。

    “这……”

    “能抽这种烟的人，一定是慢慢地从劲头小的烟换劲头大的烟，一步步适应过来才行。不经过任何步骤贸然抽这种烟，事后一定会头疼、恶心。”

    乔枫一阵无语，他已经感受到他所说的头疼和恶心了，“那你还让我抽……”

    “一个企业同样如此，如果不经过循序渐进的发展，通过收购其他公司，尤其是体量还这么大的公司做大，那就是大而不强，基础不牢靠的前提下，说不定你买到的不是一个公司，而是一个包袱。不仅如此，还会通通打乱她之前制定的发展策略，有些得不偿失。”

    闹了半天，他给自己这支烟，是劝自己不要贸然通过收购来做大做强枫姗传媒。

 第三百八十一章 这是一个大手笔

    如果是别的公司，那他的顾虑是对的，但是他不知道自己计划收购的是一度影视。冰@火#中文www．bhzw．cc

    乔枫自信地笑了笑，“多谢明先生的指导，不过我认为这笔收购对枫姗传媒来讲稳赚不赔，我决意完成收购。”

    “既然你这么自信，那我就放心了，只要不对明氏科技造成威胁，我可以说服我爸提供资金。”

    “枫姗传媒做的是影视文化，与明氏科技处在不同行业，所以你大可以放心。”

    “好！等我好消息！”

    送走了明昊，乔枫心里竟然轻松了许多，虽然明昊这个人曾经公开和自己竞争筱姗，但他可以看得出，他是个值得交往的朋友。

    即便邵氏和鼎辉没有融资的意向，他依然可以完成这笔收购，毕竟背后还有万城集团。

    在敲定最后资金之前，他决定先找一个人——柳云龙。柳云龙本身并没有实体资产和主营业务，但他非常善于利用手中的几家空壳公司运作收购公司，从中抽取佣金，这让他在国内投资界名气非常高，无论是收购方还是被收购方，都乐于跟他合作。

    有人曾问，为什么他不自己挑一些比较优质的公司自己着手经营？他的回答是：太单调，太没意思了！在各大公司之间博弈那才叫刺激。

    三天后，乔枫飞抵g市，在一个并不起眼的茶馆见到了传说中的人物，令他意外的是，这个传说中的人物普通得不能再普通了，年龄不超过四十岁，戴着一副黑框眼镜，身板略显瘦小，笑起来眼睛就剩下了一道缝。

    柳云龙示意乔枫坐下，随即将一小瓷碗泡好的“凤凰单枞”放到他跟前，“尝尝这个。”

    乔枫将瓷碗放到嘴边轻嘬了一口，香！但没有绿茶所特有的青气，虽然是红茶，却又有些微甜。

    “好茶！”

    “乔先生对茶叶也有研究？”柳云龙摆弄着手里的工具，并没有抬头看他。

    “业余爱好！”

    “茶分红茶、青茶、乌龙茶和白茶，各有各的特色，有的清香，有的浓香，有的韵香，有的苦后才甜，有的会一苦到底。”

    乔枫心中嘀咕了一句：我是来谈收购的，你倒谈起茶道了。

    似乎是看出乔枫心中想的什么，柳云龙嘴角微翘，“按理说干我这一行的，直管做企业收购界的倒爷就行了，也别管收购的企业是哪家公司，要卖给的是哪家公司。可我这个人呢，偏偏还有个癖好，一定要看看被收购的公司合不合自己的胃口，就譬如这喝茶一样，不同的时间、不同的地点要喝不同的茶，才不至于伤胃伤身。”

    乔枫顿时明白过来，他的意思是，收购的公司一定要没有什么问题，他才同意收购，不然会砸自己手里，生意场上小心一点不过分。

    “柳先生放心，一度影视绝对是一家正规公司，不会给柳先生带来任何麻烦。”

    柳云龙并没有接茬这个话题，“尽管我已经从网上大致了解到你从一度影视总裁变成枫姗传媒总裁的全过程，但我依然很好奇，她真的值得你放下一切吗？”

    “当然！”

    “看来我真的老了，没有曾经的冲动了，你放心吧，三个月时间，我会完成对一度影视的收购。”

    “那佣金？”

    乔枫没想到对方答应得这么干脆利落，因为他们连最基本的合同、佣金都还没谈，他就答应下来。

    “回头再说，不过你放心，不会高得离谱，如果没什么事的话，乔先生可以先走了。”柳云龙依然没有抬头。

    乔枫：……，他第一次碰到把客人往外撵的主人。

    当他重新回到市时，明昊已经说服他爸爸出资，将三十亿资金打到了枫姗传媒的账户上。

    按照一百五十亿的收购资金，枫姗传媒还短缺九十亿，看来只有等她回来再作商量了。

    万城集团即便再财大气粗，也不会有太大的现金储备，它的价值在分布在全国各地的固定资产，譬如双子塔，与其再找万城集团完成二次拆借，不如让万城集团作担保，向银行借款。

    “什么？收购一度影视？你确定？”当沈筱姗风尘仆仆从片场再一次返回市的家里，听到乔枫所制定的收购计划之后，有点不敢相信……

    “当然，我已经筹到了六十亿资金，但是距离全盘收购一度影视仍然差约九十亿，所以我计划以枫姗传媒资产做抵押，向银行借款。”

    乔枫坐到她跟前，很自然地搂住了她的纤腰，双手还不老实地四处乱摸。

    “老实点！”沈筱姗左手端着咖啡，右手一巴掌狠狠拍在他的手背上，阻止了他的手继续朝敏感的部位出发。

    “会不会有点冒险？你爸这么着急甩卖一度影视，可见一度影视已经没有什么价值，不然他也不会……”

    “这你就错了，一度影视软实力虽然大幅度缩水，但是固定资产依然在，我看中的是他这一部分。还记得上一次我们入主一度影视的情况吗？那一次一度影视可是从最低位冲到了千亿市值！如果不是……”

    乔枫提到这里的时候，神色有些尴尬，如果不是婚礼上发生的事情，也许枫姗传媒已经成为堪比邵氏和鼎辉的大型影视集团。

    “乔疯子，我相信你的判断，我们现在就去找我妈。”

    “这么信任我？就不怕我把枫姗传媒给搞砸了？”

    “还记得我之前跟你说的话吗？如果你把枫姗传媒搞砸了，我不介意动一下小剪刀，把我们的关系从恋人变成好闺蜜。”

    乔枫一阵冷汗直流，这是要把他变公公的节奏！

    女儿和未来女婿重归于好，让刘红艳开心得不得了，女儿重新有了依靠，她的事业又顺风顺水，一切似乎都朝最好的方向发展。

    乔枫一边吃未来丈母娘精心准备的美食，一边告诉他的来意。

    “让万城集团作担保不是不可能，只是……收购一度影视真的是一步好棋吗？我之前听筱姗说枫姗传媒已经下设了几大子公司，突然又多出一个一度影视，它的角色和定位怎么安排？”

    刘红艳作为万城集团的董事长，很清楚集团公司的治理结构，严格来讲，枫姗传媒和一度影视目前处于同一体量。

    一度影视下属的子公司数量甚至比枫姗传媒更多，不能简单地把一度影视当作枫姗传媒子公司来看待。

    “收购一度影视之后，一度影视保持品牌和经营独立！和枫姗传媒互为犄角，严格来讲，它虽然由枫姗传媒全资持有，但并不是枫姗传媒子公司。”

    刘红艳赞许地点点头，乔枫这个大手笔，很有头脑。

 第三百八十二章 女儿态只为乔枫

    枫姗传媒属于轻资产运行，但是一度影视拥有酒店和影院等重资产，两者互补性很强，乔枫走的这一步很对。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    见妈妈和乔枫依然在饭桌上讨论收购一度影视的事情，快吃撑的沈筱姗放下碗筷，准备去客厅上挺尸刷手机，自从乔枫重新回到枫姗传媒之后，她由实实在在的董事长变成了名誉上的董事长，省心太多了。

    乔枫叫住了即将离开饭桌的她，“筱姗你去哪儿？”

    “我吃饱了，你们继续讨论，我去看一下《新白娘子传奇》后续的几场戏怎么演。”

    乔枫闭着眼睛都能猜出她要做什么去，自从他接收枫姗传媒的工作之后，她又变得懒惰了。

    “收购一度影视这么重大的事情，你作为董事长可不能撒手不管，在其位谋其职。”

    “我也没有不管嘛……只不过涉及到资金运作上，我比较外行，还不如你们两个讨论决定。”沈筱姗尴尬地笑了笑，居然还双手握拳放在前胸撒娇。

    乔枫左眉坏坏地一挑，“借用你之前所说的一句话，哪里不足补哪里，既然不懂这方面的，那就更应该多学学了。”

    “好吧……”沈筱姗小嘴一撅，很不情愿地又坐了下来。

    刘红艳惊奇地发现，也只有在乔枫面前，她才会表现出女儿态，感觉到他们两个人眉来眼去的甜蜜，她暗暗下定了决心，无论如何一定要帮枫姗传媒拿下一度影视。

    “小枫，万城集团现金流并不多，这样吧，除去之前的30亿，我再想办法筹集50亿资金，八0亿的现金已经占据了万城集团八0的现金储备，剩余的20亿也仅仅够万城集团正常运转几个月的时间，至于剩下的50亿，可以找银行做中长期贷款，万城集团可以做担保。”

    “哈哈……真的吗？如此以来，就不用找银行做贷款了。”

    沈筱姗惊讶地问道，“为什么？即便妈同意再拿出50亿，还差40亿没着落……”

    “因为林姐和于峰刚给我发来消息，同意各拿出30亿资金支持枫姗传媒，原本我对他们两家已经不抱任何希望了，没想到他们居然说服公司的股东们拿出这一笔巨额资金，这样一来，阿姨就可以少筹集20亿了。”

    “那就太好了！这样万城集团压力也不会太大。”听到这则消息之后，刘红艳喜笑颜开，并不是她不愿意多拿钱，她同样也需要说服公司股东们，少20亿，压力就少很多。

    沈筱姗皱了皱眉，“乔疯子，一百五十亿到你手里，可千万别玩砸了，不然我们真的要喝西北风，这些钱一辈子都换不清了。”

    乔枫轻轻地用手勾了一下她尖尖的小下巴，“我办事你放心！”这一暧昧的动作惹得她一阵脸红，这家伙什么时候这么放肆了？当着妈妈的面居然还……

    “小枫，你父母那边……”

    刘红艳从女儿那大致了解到了乔枫和父母之间发生的一些矛盾，虽说她很欣慰乔枫能为了女儿付出这么多，但如果和他父母之间的矛盾无法调和的话，终究不是好的结果。

    乔枫苦笑着说道，“他们现在都在气头上，等过一段时间，我会找机会跟他们解释的，这件事我们先放一放。”

    “我琢磨着是想让你们早点完婚，即便不再举行婚礼，也要领证啊！”

    经妈妈这么一提醒，沈筱姗才意识到，现在她跟乔枫连结婚证都还没领，她旋即白了乔枫一眼，“领什么证？领了证就是已婚妇女，我才岁，遇见帅哥机会多着呢，也许还可以考虑找一个美女结婚，孩子你不用担心，妈，大不了我领养一个。”

    和女人结婚？女儿该不会心理上又出现什么障碍了吧？刘红艳的神色有些惊慌……

    “筱姗，你可千万别吓妈妈，跟女孩结婚万万不能。”

    “好了……逗你了，妈，被乔疯子这几年的强制性改造，我已经回归正常女孩的心理状态，和美女结婚么？不存在的，哈哈哈……”

    刘红艳拍了拍胸口，“你可吓死妈妈了。”

    乔枫看着她们母女二人这么开心快乐，就想到了自己的父母，如果……他们能坦然接受筱姗，那这个结局该多完美。

    凑集完所需要的资金之后，乔枫正式委托柳云龙启动了对一度影视的收购计划，这一计划针对的是华娱影视持有一度影视的八3的股份，至于剩下17的股份是散户，可以忽略。

    一般交易佣金，是按照交易金额的百分比抽取，但柳云龙的交易佣金恰恰相反，收购对方所用的资金越低，他所获得的佣金越高。

    半个月后，乔枫从华娱内部消息人员得到了确切的消息，公司同意以一百二十亿的价格将所持有的一度影视股权出让给柳云龙所属公司。

    “柳先生，虽然我知道你们行里的规矩，不应该打听是哪一家公司收购了一度影视，但我还想问一下，能否……”

    收购协议签约完毕之后，乔天雄将柳云龙请到了华娱影视贵宾室。

    柳云龙笑了笑，“既然乔总知道我们行里的规矩，那恕我无法告之了。”

    乔天雄神色黯然，这一段时间，儿子离开，一度影视被收购，又加之和邵氏闹了一些不愉快，华娱影视进军内地影视市场的计划几乎以完败告终。眼下只有先稳住美国市场，再图进取。

    “不过我可以跟乔先生保证，这笔买卖，华娱不会后悔！至少将来不会后悔。”

    “有柳先生这句话，我就放心多了。”

    一度影视被一个名不见经传的公司收购，又上演了一幕小蛇吞大象，谁也猜不透柳云龙背后这家空壳公司究竟是由谁控制，有人猜测是邵氏，有人猜测是鼎辉，但谁也没有猜到是枫姗传媒。

    一度影视被收购的消息公布之后，林筱姗和于佑霆都明白了什么，收购一度影视的一定是枫姗传媒！只是他们不明白，为什么一度影视出售的消息还没放出来，就被枫姗传媒给搞定了，连给他们竞争的机会都没有。

    经此一事，林筱姗和于佑霆都意识到，枫姗传媒已经强大起来，已经能和另外两大影视正面竞争。

    沈筱姗回归phenix的可能性也越来越小。

 第三百八十三章 华娱影视被孤立

    市滨海一处咖啡厅，距离沈筱姗的别墅并不是很远，沈筱姗、乔枫和柳云龙三人在包厢里分宾主而坐。冰(火中文www.bhZw.Cc

    成功收购一度影视之后，按照柳云龙的意思，立刻由枫姗传媒出面收购，乔枫却没有答应这件事。

    于是柳云龙专程飞赴市，一方面谈谈如何处置一度影视，另一方面也想见见沈筱姗这个人气女皇。

    当柳云龙终于见到沈筱姗之后，眼睛一亮，他压根不敢相信，眼前这个身材高挑，穿着碎花雪纺裙，留着一头秀发，面容姣好的美女曾经居然是男人。

    “百闻不如一见，传说中的人气女皇果然名不虚传，沈姐担得起这个称号。”

    “柳先生您太过奖了。”

    柳云龙虽然是生意人，但并没有一般生意人身上所带的腐朽味道，或许是精于茶道，有一种腹有诗书气自华的天然亲近感，这也让沈筱姗对他的印象好了不少。

    “自古美女配英雄，枫，你能有这样的女朋友，可真是你的福气！”柳云龙拍了拍乔枫的肩膀，羡慕地说道。

    乔枫嘴角一翘，“确实如此，对我来讲，她就是我生命的全部。”

    这就有点腐朽恋爱的味道了，被男朋友当着别人的面夸赞，沈筱姗俏脸微红，“别嘚瑟。”

    柳云龙看着两个秀恩爱的年轻人，哈哈大笑，“我也不想在你们两个人中间一直充当电灯泡，说正事吧，目前一度影视在我旗下所属一个空壳公司，枫姗传媒应该尽快将一度影视转入名下，不知道你的意思是？”

    原先乔枫其实也想尽快将一度影视收归旗下，可后来他改变主意了，既然一开始一度影视就没有属于枫姗传媒，何不让它一直独立在外面呢？这样一来能打消林姐和于叔叔的顾虑，二来也不影响枫姗传媒和一度影视独立发展。

    他将自己的想法告知了柳云龙。

    “难不成，你要连我这个空壳公司也一并收购了去？”

    “有这个想法。”

    “那可不成，这个公司可是我的摇钱树，如果你不想暴露幕后的股东是枫姗传媒的话，只有另行成立一家新的公司了。不过恕我直言，这件事就像她的身份一样，隐瞒不了多久，稍微用点心在上一查就就什么都知道了，所以，与其隐瞒，还不如早点跟邵氏和鼎辉摊牌或者消除他们的误会。”

    沈筱姗和乔枫大吃一惊，他居然连这些都知道！难道是公司内部谁泄露了秘密？

    “不用乱猜疑了，哈哈哈，我稍加推理就能判断出你的意图，足见邵氏和鼎辉也一定会猜测到。”

    柳云龙的这一通分析，彻底打消了他决定暂时隐瞒枫姗传媒收购一度影视的事情，他决定立刻找林筱姗和于佑霆解释。

    七天后，枫姗传媒总部

    乔枫将林筱姗和于佑霆请到了枫姗传媒，“抱歉！过了这么长时间我才跟林姐还有于叔叔就之前收购的事情做说明，枫姗传媒收购的对象正是一度影视，并且已经完成收购。”

    林筱姗和于佑霆听到这个消息后，双双变色，他们的猜测还是对了，枫姗传媒果然朝一度影视下手，不声不响地将一度影视收入麾下。

    这么一来，枫姗传媒的地位实事上已经可以和邵氏、鼎辉传媒平起平坐，邵氏和鼎辉相当于培养了一个强大的对手。

    “我知道林姐和于叔叔的顾虑是什么，请你们放心，枫姗传媒无论如何发展都不会触及邵氏和鼎辉的发展，并且我建议在‘时代娱乐联盟’框架基础上，我们三家签署新的合作协议，组建‘联盟’三家共进退。”

    乔枫随后让王妍进来，将两份资料送到了于佑霆和林筱姗手中。

    他们两人狐疑地看了彼此一眼，随即打开了那份资料，资料中详尽罗列了三方的权利义务关系，通过一系列框架将三方权利约束在协议之内，避免其中任何一方脱离这个联盟之外。

    除此之外，乔枫居然还将联盟的未来发展简单规划了一下，其中涉及到了影视i作品改编、泛娱乐领域开发以及基础艺人培养等。

    简单来讲，这个联盟相当于把三家公司整合成了一个松散的企业间合作组织。

    事关重大，林筱姗和于佑霆都没有立刻表态，他们现在对枫姗传媒的看法相当复杂，邵氏和鼎辉苦苦耕耘了二十多年才能有今天规模，但是枫姗传媒才成立不到两年居然就和他们站在了同样的高度，并且还是借用他们的力量，这实在是太让人无法释怀了。

    “林姐和于叔叔大可以放心，你们都是枫姗传媒的股东，三方休戚与共，利益攸关，我不可能会选择算计邵氏和鼎辉来反哺枫姗传媒，你们可以拿回去仔细研究，如果认为其中有什么不妥的，我们可以再细谈修改。”

    林筱姗点点头，“邵氏会仔细研判其中的厉害关系，再做决定。”

    于佑霆做了同样的表态。

    送走了他们两人之后，乔枫又将王妍叫了进来，“可以发布消息，说枫姗传媒正式收购一度影视了。”

    这一消息放出后，舆论又一片哗然，一年前因为婚礼那件事失去对一度影视控制权的枫姗传媒，没想到会卷土重来，重新入驻一度影视，更重要的是，和一年前相比，枫姗传媒所占有的股份比更高，控制力更强。

    完成对一度影视的收购，不仅可以让枫姗传媒充分利用它的影院和酒店等资源，更可以利用它手中原有的艺人培训基地，开展大批量的造星计划。

    乔天雄万万没想到，收购一度影视的幕后公司居然是枫姗传媒，怪不得柳云龙跟自己保证说这笔交易华娱不会后悔！至少将来不会后悔。合着他判定自己将来会原谅儿子，沈筱姗未来一定会成为自己的儿媳。

    更令他意外的是，距离这条消息仅过去一天，就传出了枫姗传媒和邵氏、鼎辉成立攻守战略同盟的道消息，华娱影视被彻底排除出了内地市场。

    表面上华娱影视通过出售一度影视收回了之前的投资成本，甚至还赚了二十亿，但从长原来看，华娱的损失不可估量，唯一可能挽回这个损失的，只有选择原谅乔枫和沈筱姗，让华娱借助枫姗传媒重新打通内地和美国市场。

    这一次，轮到了乔天雄要做选择的时候了。

 第三百八十四章 降火气的好方法!

    和邵氏、鼎辉传媒结成攻守联盟之后，枫姗传媒的名声一日千里，体现在市场反应就是投行们对枫姗传媒的估值一路走高，已经越过千亿人民币的门槛，照这样的势头下去，在上市之前枫姗传媒的估值有望逼近两千亿，这意味着枫姗传媒一旦上市，沈筱姗的身价将达一千四百亿，当然，这一千四百亿是股票价值，短期内无法折现的。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    市沈筱姗的家里，乔疯子一如往常一样坐在工作室里忙碌地处理公司的事务。

    沈筱姗冲泡了一杯咖啡放到他的桌子上，然后从后面抱住了他的脑袋，一头秀发顺势耷拉在他眼前，香气迷人。

    一双硕大的胸毫不客气地挤压在他的后背上，很柔软……

    乔枫很明显能感觉到那一对凸起，她居然没穿胸罩！这是在暗示自己可以采取什么行动吗？

    他刚想转过身来反手抱住她，沈筱姗却离开了他的身体，“好好工作！不然克扣你的工钱。”

    咳咳……原来她是要去洗澡才……

    乔枫看着穿睡袍的女朋友扭着腰肢朝浴室走去，忍不住咽了咽口水。

    自己和她已经两次进行到最后一步，可都是功败垂成，难道还要三顾茅庐不成？

    乔枫苦笑着摇摇头，跑到厨房洗了一把脸，火气消了不少，和这么漂亮的女朋友生活在一起，还不能睡在一块，简直就是煎熬。

    回到工作室，将女朋友送的爱心咖啡喝了几口之后，他继续工作，枫姗传媒的上市计划已经提上日程，他可不想在枫姗传媒上市之前出现什么问题。

    晚上十点，在浴室呆了整整一个时的沈筱姗终于穿着宽松的浴袍，从浴室走了出来。

    五年的时间，她已经从a杯发展到了d杯！但是体重却并没有什么变化，依然维持在6公斤。这让她的身材越发显得前凸后翘，更难能可贵的是，变回女生之后，她并没有放弃锻炼，全身上下没有一丝赘肉，连六块腹肌都有！

    正当她用吹风机吹头发时，乔枫蹑手蹑脚地一把从后面抱住了她，随后将头埋在她的秀发里，深深呼吸了几口。

    “真香！”

    “乔疯子，注意你的手。”沈筱姗无力地放下吹风机，扭头板着脸说道。

    他居然这么放肆大胆地把手放在了自己最敏感的部位，这在以前是不可能的。

    可没等她反应过来，乔枫厚厚的嘴唇直接盖住了她的性感嘴唇。

    “唔……”

    暴风骤雨般的狂吻和肆无忌惮的抚摸让沈筱姗有些迷离和慌乱，他又来了。

    “乔……乔疯子……你不能……”

    见乔枫依然不肯停手，沈筱姗狠狠咬了一下他的舌头。

    “啊！”剧烈的疼痛让他立刻停止了手上的动作，“疼！疼！疼……”

    “哈哈哈……活该！谁让你不听话的。”沈筱姗挣脱乔枫的控制之后，一阵风似的朝楼上跑去，“等什么时候我们真正结婚了，再想这事吧！”

    尴尬，她的保守他很了解，可没想到居然还会玩咬舌这一出，如果自己真的用强，保不齐她真的会“哪里凸起剪哪里。”看来“三顾茅庐”已经不行了，没准要“六出祁山”或者“七擒孟获”才能最终抱得美人归。

    他只好关上电脑，继续睡一楼自己的卧室。

    沈筱姗回到自己的卧室之后，又一次失眠了，算上这一次，她已经是第三次拒绝乔枫，在这个性观念非常开放的时代，未婚同居大家都习以为常，更别提双方身体上的碰撞。

    这么一直拒绝他似乎不太好，可联想到自己会被他压在身上攻略，心理上还是有些过不去。

    怎么办？怎么办？先别提他血气方刚，就是自己也会忍不住时不时抚摸一下自己饱满的胸部和玲珑的身体，没准哪一天他火气爆发真的强行把自己给办了。

    一想到这里，她忍不住脑补起画面来。

    不行！绝不能让这事发生，血气方刚又怎么了？放放火气就好了。

    一个比较猥琐的主意突然浮现在她的脑海，尽管这个主意有点尴尬……

    她打开上购物站，各种各样的美女全都映入眼帘。

    “啧啧……现在的生产技术实在是太先进了，连假人都做得这么逼真！这要是哪一天真能造出知冷知热的智能机器人，估计男人全都要买个机器人回去了。一个完全听话的老婆，哪个男人不喜欢？”

    挑了大半天，又逛了贴吧论坛脑补了一大堆知识之后，她终于挑中了一款不错的娃娃。

    “筱原唯~和自己中间的名字一样，就她了！要不要……给于疯子也挑一个？还是算了，影姐要是知道我给他买娃娃，指不定又会闹出什么事情来。”

    下订单，付款……等待收货ig……

    新版《新白娘子传奇》戏份虽然还没有杀青，但沈筱姗已经开始两个剧组来回跑，因为《元气侠》国内开机仪式将于4月1日在&b市北部青峰峡谷正式开机。

    月0日，就在她即将赶赴青峰峡谷的前一天，她订购的货终于到了。

    收货的时候，快递哥神色古怪地看着她，常年送货，快递哥用眼睛都能判断出巷子里装的是什么，这么细长的箱子，又这么重，不用说里面装的肯定是宅男们最喜欢的福利，一个很漂亮的实体娃娃。

    只是……收货的居然是他心中的女神，这实在让他接受不了……

    沈筱姗似乎觉察到了什么，她脸色一红，“那个……里面装的是我从国外购买的化妆品，所以很重。”

    女神这一个合理的解释，让快递哥面色好看了不少，女明星们从国外买化妆品很正常，只是这个外包装实在是太像宅男们的福利了。

    “能不能帮我把箱子运到客厅？”沈筱姗看着一人多长的箱子，试着搬了一下，重！比一个大活人都重！

    “没问题！”

    只见快递哥伸出结实的双臂用力一抓，将箱子扛在了肩上，随即扛起来走到客厅再轻轻地放下。

    她掏出一百块塞到他的手里，这一百块在她这里不算什么，可在快递哥那里，得风里来雨里去送几十个快递包裹才能挣回来，“辛苦了！”

    “快递费已经付了。”

    “这个是给你的辛苦费。”

    将快递哥送走之后，她长出了一口气……以后还是少亲自出面的好。

 第三百八十五章 一个特殊的礼物

    “筱姗，你这是买的什么？”李阿姨好奇地凑上来问道。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “娃娃！”

    “娃娃？真没想到你还喜欢这个，以前我也没见你卧室里有布娃娃呀。”

    “这个……”沈筱姗一时语塞，该怎么跟她说呢？如果跟她说这个娃娃不是你所认为的娃娃，是用来给男人降火气的，那岂不是要尴尬死。

    “阿姨，我有点饿了，你帮我做点好吃的呗？油炸类的。”

    “油炸糕行不行？”

    “行行行！”

    打发走李阿姨之后，沈筱姗定了定神，开始拆包，终于要见到宅男神器了，哈哈哈……

    沈筱姗按捺住内心的狂喜，开始用剪刀拆箱，可转念一想，不对啊，这不是男人的最爱吗？我是女孩子怎么还这么兴奋？

    拆开包装非常结实的外壳，再去除一层纸质包装，又去除里面防碰撞发泡塑料袋，一个漂亮的美女赫然躺在里面，令她脸红的是，这个娃娃什么衣服都没穿。

    趁李阿姨还在厨房里忙碌，她将手伸进去，想要抱起来这个娃娃，没有了外包装，抱起她应该没什么难度吧？

    可令她吃惊的是，尽管厂家标重5公斤，可她抱起来感觉有一百多斤重。

    沈筱姗强提着一口气，憋红了脸，抱着这个跟她差不多的娃娃朝乔枫的卧室走去。

    “妈蛋！这也太重了，早知道就不该挑170的！挑个16将就一下得了。”

    将娃娃放到床上之后，沈筱姗长出了一口气，摸了抹脸上的汗水，又迅速地跑出来将剩余的附件给一股脑拿了过来。

    唔……厂家挺心细的，还给附赠了几件时装。

    沈筱姗仔细看了看这几套衣服，全都是可以令男人想入非非的装扮，其中有一件居然是性感女仆装！

    她费了九牛二虎之力将这套性感女仆装给娃娃穿上，又把自己之前用过的假发替换掉原厂假发，打理了一个不错的发型，这个娃娃显得越发的漂亮，再略微修饰一下眼睛和眉毛，居然跟自己有了几分相像。

    她忍不住捏了捏比自己还大不少的胸部，感慨地说了一句：“还是做男人幸福，抽烟喝酒烫……剃头，半夜走路不愁，即使没有佳人，还有娃娃玩偶。”

    看了一会儿之后，她就意兴阑珊了，毕竟她也是女人，眼前的娃娃即使再漂亮，对她也没什么作用。

    今天晚上，乔枫出乎意料地回来得早，他刚换完拖鞋，沈筱姗就蹬蹬瞪跑了过来，眨了眨俏皮的眼睛，“乔疯子，我给你买了一个礼物，你肯定喜欢。”

    “礼物？什么礼物？最近应该没什么节日吧？50还没到，4月1日？愚人节你给我送礼物？”

    “一个大……美女，走走！去看看。”沈筱姗抓住他的手就朝他卧室拖去。

    “当当当当……怎么样？喜欢吗？”沈筱姗打开灯光，一脸傲娇地对他笑着说。

    乔枫看到床上坐着的一个漂亮美女，顿时惊呆了……是他眼花了还是出现幻觉了，她送给自己的礼物居然是一个实体娃娃！

    “筱……筱姗，你该不会认为我那方面需求太强烈了，所以……”乔枫老脸一红，尴尬地说道。

    “不然呢？我怕你憋出病来。”

    晕……她这是从哪看到的歪理邪说？乔枫用手蒙住了自己的眼睛，不忍直视。

    “喂！你这是什么反应？我好不容易下定决心给你买这么一个福利，你嫌弃是不？嫌弃的话，我搬二楼去，就当是个大型手办或者衣架子。”

    “不不不……不嫌弃！挺喜欢的，非常喜欢，你看那身材，那脸蛋，简直太漂亮了。”乔枫一见她脸色由晴转阴，立刻赔笑着说道。

    他这个动作和语气，连他自己都感到有些过于谄媚了。

    “这还差不多……我是怕你忍不住会对我……咳咳，那个，我后天就重新回剧组了，这个大美女就交给你了，记得要对她温柔一点，弄坏了，我可不会再买给你了，走，一块吃晚饭去。”沈筱姗红着脸一闪身走了出去。

    乔枫看着女朋友的背影，嘴角微翘，原来，她是怕自己忍不住对她用强，所以想主意买了一个娃娃……自己平日里表现得有那么饥渴吗？

    他无奈地耸了耸肩，回头看了一眼娃娃，别说，还真跟女朋友有点像！

    餐桌上，沈筱姗一边吃饭一边听着他讲今天公司里的事情。

    “荣益已经确定回归，按照我的构想，荣益可以继续担任枫姗传媒的总裁，至于我则主要负责一度影视，这样一来我们双管齐下，超越邵氏和鼎辉是早晚的事，没准三五年后还可以跟迪士尼一较高下。”

    “跟迪士尼一较高下？大哥你还在做梦呢？快醒醒！”

    乔枫嘿嘿一笑，“只是一个构想，迪士尼是一家百年企业，又积累了这么多的影视界资源，家底厚，底蕴足。至于枫姗传媒，年轻！可塑性强，我们可以抓住目前5g盛行的年代，开发出更具浸入式的影视作品。”

    “更具浸入式的影视作品？这个是什么意思？”

    乔枫放下碗筷，“明氏科技目前正在研发一款裸眼全息影像手机，我们现在看到的影视剧资源都是平面化的，但是一旦采用了全息影像技术，整个画面就立体起来。”

    沈筱姗兴奋地说道，“这个好啊！如果我爱看的仙侠剧也能以这种形式表现出来，看到剧中人物就在空气中飞，简直比看d电影还过瘾。”

    乔枫“但是……这类资源需要用特殊的摄像机拍摄，并做后期技术处理，目前所有的影视资源都不具备这个功能。”

    “所以……你的意思是？”

    “我觉得新版《新白娘子传奇》可以尝试一下。”

    “可是，这部戏已经拍了将近一半，重拍的话，成本会大大增加，也会影响电视播出时间。”

    乔枫淡淡一笑，“我们可以将这部电视剧制作成两种版本，一种是普通电视剧版本，另一种是全息影像版本，如果我估计得不错，单靠全息影像版本就能收回制作成本。”

    沈筱姗略带担忧地撇着下嘴唇，重拍倒没什么，所有演员都已经演过一遍，更容易上手，她担心的是一旦这个技术不成熟，好好的一部剧就会被他们玩砸。

    “我要亲自看看这个技术！”

 第三百八十六章 这是双赢的合作

    为了赶时间，沈筱姗第二天就和乔枫一起飞赴g市前去明氏科技总部。冰#火@中文www.bhZW.cc

    她虽然很明昊很熟悉，但参观访问明氏科技还是头一遭，因为真正属于明昊的只是花豹电竞俱乐部，明氏科技依然处于他的父亲明以诚的掌控之下。

    在前往明氏科技的路上，沈筱姗忍不住开起了乔枫的玩笑，“一般来说，情敌之间没有朋友可言，明昊也很喜欢我，你跟他走这么近，究竟是因为对自己充满了自信还是认为明昊不会充当挑事者？”

    乔枫坦然一笑，“都有，不过最重要的是我们的感情可以用巴铁形容与中国的友谊来做形容，‘比喜马拉雅山高，比蜜甜，比海深’，哈哈哈……”

    “切！说到底还是对自己充满自信，不过嘛……说得也没错！”

    “明昊是一个直爽的人，如果他像李健或者苏明澈那样，我是绝对不会跟他有来往的。”

    “苏明澈你还介意？他都跟南宫燕光明正大在一块了。”

    “不只是苏明澈，全天下的男人我都要提防，谁让我的女朋友这么优秀呢？”

    乔枫一边开车，一边还不忘勾一下她的尖下巴，调戏一下女朋友。

    “切！小样！”

    已经不知道被乔枫调戏多少回的她，对这些暧昧小动作已经习以为常。

    g市明氏科技集团总部距离企鹅电竞总部并不远，隔着河流对面就是香港。

    和企鹅集团大楼不同的是，明氏科技总部大楼并不很高，但是占地面积广，呈规则六边形。

    当他们抵达明氏科技大楼正门时，明昊身着一身规整的蓝色西装，已经在等待他们。

    下车后，沈筱姗很自然地用手挽住了乔枫的胳膊，一方面是给男朋友面子，另一方面也在暗示明昊，不要再对她存有任何想法。

    明昊直接选择了忽视，简单寒暄几句后就带他们进了总部大楼。

    明以诚的办公室位于总部大楼的顶层，六边形南向的一面，当他们进去时，他正站在宽阔的落地窗户边远眺一河之隔的香港。

    这个经营着价值万亿企业的强人，并没有像其他老总一样大腹便便，相反，他的身体看上去非常健硕，一头短发显得干净利落，丝毫看不出他的年龄已经五十多岁。

    等到秘书将客人领进来，他才回过身缓步走了过来。

    “欢迎沈总及乔总光临明氏，后生可畏，没想到沈总和乔总年纪轻轻就能在娱乐圈搅起一片风云。”

    明以诚开场一个高帽倒让沈筱姗有些羞涩，“我们都是晚辈，您就别用‘总’这个称呼了，叫我筱姗，叫他乔枫即可。”

    “哈哈……既然这样，你们也都是明昊的朋友，也别叫我‘明总’了。”

    沈筱姗心领神会，“明叔叔！”

    这一声明叔叔叫得真甜，明以诚顿时乐了。

    双方分宾主坐下之后，很快就谈到了正题。

    “明氏科技这次推出的一部手机基于最新的5g技术，采用多模组光线发射器绘制三维图像信息给使用者带来逼真的三维效果图。”

    明以诚随手拿起桌面上的一部造型别致的手机，姑且叫做手机吧，因为它居然是可折叠的！头尾都可竖起来并且两端和中间的部位都有光线发射器，放平了是一部普通智能手机，将头尾竖起来就可以通过光线发射器显示三维画面。

    明以诚现在给他们演示的正是明氏科技总部大楼的三维全息投影，最重要的是里面的人物虽然小，但都在活动，就如同一个缩小版现实的总部大楼一样。

    随即他又切换到了这部手机的三维全息广告片，视觉冲击非常强烈。

    沈筱姗忍不住赞叹道，“这个技术绝了！如果真的把新版《新白娘子传奇》拍摄成这种效果，那绝对有戏。”

    明以诚哈哈大笑，“不仅如此，你看看对面！”

    沈筱姗顺着明以诚所指的方向看去，只见对面一个像是长条桌的物件，两边抬起90度之后，同样的三维全息影像出现在对面，和这个手机呈现的效果相比，对面的视觉效果更具冲击力。

    “这……”

    “明氏科技不仅开发出了三维全息手机，也开发出了三维全息电视，如果你们下定决心开发三维全息版本的新版《新白娘子传奇》，我们愿意赞助提供相关的拍摄器材，并且开发定制版手机。”

    明以诚的做法非常符合正常的商业逻辑，再好的技术如果没有相应的资源，就是一个摆设，如果枫姗传媒愿意冒这个风险，明氏科技不仅可以借助这部电视剧让这部手机获得巨大成功，也可以让枫姗传媒因此名声大噪，甚至弯道超车超越邵氏和鼎辉也不是不可能的事情。

    当代商业环境下，谁喝头汤，谁就能站在时代的前列！明以诚展示的这一系列技术让她毫不犹豫地下定决心重拍新版《新白娘子传奇》，尽管因此可能会使成本增加超过两倍，但带来的后期收益不可估量，最重要的是，枫姗传媒目前有足够的资金承担这个风险。

    “明叔叔，我们决定合作！”

    在听到沈筱姗很明确的答复之后，明以诚不得不对这个晚辈有了更高的看法，办事干净利索，不拖泥带水，有魄力，有眼界，怪不得可以以一己之力，在去年的负面风暴中力挽狂澜。

    “好！合作细节你们派代表和明昊细谈吧，我相信这是一个双赢的结果。”

    明以诚再次起身，和沈筱姗及乔枫握了握手。

    沈筱姗露出一个甜甜的笑容，“我也这么认为！”

    敲定和明氏科技合作的事情后，沈筱姗并没有多做停留，她还要飞赴b市参加4月1日举行的《元气侠》开机仪式。至于乔枫则留下来和明氏科技讨论接下来的合作细节。

    b市，青峰山谷。

    青峰山谷虽然距离b市直线距离并不远，但因为交通不便，自然环境保护得非常好，剧组之所以选择在这里取景，正是看中了它的地理位置和雄奇险峻的环境。

    当沈筱姗飞抵b市国际机场时，已经是深夜十一点，等候在那里的房车司机以及保镖钟韵和许强将她接上车之后，直奔青峰山谷。

    &/div&gt;

 第三百八十七章 这一次感觉真甜

    迪士尼与内地两大影视娱乐公司合作拍摄《元气侠》，顿时让漫威电影的热度再一次拔高，还未开拍之前，媒体们已经给《元气侠》的票房定了个基调，超越《阿凡达》有些困难，但内地票房超过《复联4》应该是妥妥的，甚至有可能挑战《战狼2》的票房纪录。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    4月1日，愚人节。

    迪士尼在这一天举行开机仪式，并公开首批定妆照，算是给广大漫威迷们开了一个大大的玩笑，许多人纷纷质疑这条消息的真实性，直到正规媒体放出开机仪式的图片之后他们才终于相信，原来《元气侠》开拍是真的！

    一部东方人担纲主角的漫威电影正式开拍。

    吊威亚、打斗什么的沈筱姗倒是不怕，她最纠结的是设计师为雷绫这个角色量身打造的造型。

    和漫画中的造型无二，设计师为她量身打造的服饰也是超紧身的那种，怎么形容呢？就相当于在皮肤外面敷了一层膜而已，前凸后翘显得非常明显。

    当然敏感的胸部和下面还是有防护的，不然这就相当于没穿衣服了……

    好在，还有一件披风！尽管作用不大，关键时候还是能遮掩一下羞涩感的。

    当沈筱姗的定妆照传到网上之后，立刻引起了全民大讨论，尤其是她的粉丝们。

    “这……这是放出的一波大福利么（一连串涩涩的表情）？”

    “我凰威武！身体居然这么有料！”

    “这火辣的身材，惹得我鼻血猛喷！失血过多了，快扶我一把。”

    “姐夫（乔枫）太有福气了！”

    “冲着我凰，等这部电影上映以后怎么也得三刷以上！”

    沈筱姗可没机会看网上的评论，此时的她正在剧组临时搭建的棚子里，摆着各种姿势让媒体们拍摄。

    除了气旋形态的造型，她更喜欢的是普通状态，也就是被称为雷绫状态的普通人造型，一身干练的职业装外加一副黑框眼镜，女人味儿十足。

    变身成气旋时气场略显中性，恢复普通人时是绝色美女，这个角色似乎专门为她打造的一样。

    虽说是以东方英雄为主角的电影，外国演员也不在少数，其中就包括她的老板柯总，以及后续出现的几个反面角色。

    待媒体们拍摄完造型之后，剧组并没有给记者们提问时间，因为提问得越多，这部电影越容易被剧透，毕竟影视改编跟漫画里的剧情还是有很大出入。

    这也让沈筱姗略微能喘口气……

    至此，《元气侠》和新版《新白娘子传奇》同时开拍，拉开了她两个剧组同时跑的双线模式。

    国内很多明星为了保持高产，往往会同时接拍多部作品，在不涉及到正脸时都会选择由替身完成拍摄，这也是为什么许多国产电视剧和电影虽然高产，但质量参差不齐，难以和欧美影视剧媲美的原因之一。

    就譬如三年前大火的《权力的游戏》最终季，虽然只有六集，但拍摄和后期制作足足用了将近一年半，单集的制作费用超过了一亿！并且许多场景都是在爱尔兰实地取景，其中一场与异鬼的战争戏，一个小时的剧情，演员们在寒冬的雪地里足足拍了一个月，这要比后期抠图真实得太多了。

    为此，许多粉丝们都在沈筱姗的微博下面留言：

    “我凰这么拼命，也要注意自己的小身板，可千万别累虚脱了。”

    “双开一部电影和一部电视剧，而且都是大制作，欧尼酱太给力了。”（不用说这是一个粉丝小妹妹）

    “实在不行的话，一些非必要镜头就用替身吧。”（看来这是忠实铁粉，即使用替身也不在乎。）

    ……

    沈筱姗在回到房车里之后，唯独回应了这位粉丝的留言：谢谢关心，既然选择了表演，就要对得起观众们，我一定会好好照顾自己的（比心）。

    除此之外，还有部分phoenix的粉丝在微博下面留言，希望她尽快回归phoenix。

    “没有我凰的phoenix是不完美的。”

    “phoenix已经有被淘菜女孩和drea迎头赶上的势头，这样下去，没落和解散是迟早的事情。”

    “恳求我凰给个明确的答复，如果不回归phoenix的话，我就粉转路人了。”

    沈筱姗看着一条条phoenix粉丝们的留言，叹了口气放下手机躺在了太空椅上。

    回归phoenix？这个可能性似乎越来越小了，姑且不说自己还要培养淘菜女孩组合，就是精力也不允许她再回归phoenix，更何况phoenix的主唱如今已经由陆瑾菡挑大梁了。

    既然无法回答粉丝们的问题，她干脆选择了沉默，正当她准备刷牙洗脸休息时，微信跳出来一个消息，是乔枫发来的。

    “不愧是我老婆，即便我天天看，但看到这个造型依然有一种怦然心动的感觉（附雷绫造型的图片）”

    “什么意思？不是这个造型就不怦然心动了？（生气的表情）”

    “心动！心动！我的小心脏天天跟个小马达似的……”

    “哈哈哈哈……”

    “跟老婆大人通报一下今天的工作汇报：和明氏科技已经初步谈妥，对方除了赞助拍摄器械，也会拿出六千万作为赞助方，至于定制版手机，还在讨论中，其中涉及到的东西太复杂。”

    “哟，谈得不错嘛，还能从明氏科技拿到钱（飞吻）”

    “我办事，老婆大人放心！只是跟老婆大人‘一日不见，如三秋兮~~’（委屈的表情）”

    “去去去！酸死了，什么时候开始学得这么酸腐了？朕要安歇了，有事明天再议，跪安吧！（狡黠的表情）”

    “微臣告退！咳咳……那个，晚安了老婆大人（吻）”

    合上手机之后，沈筱姗一片霞红上脸，她很少和乔枫打情骂俏，这一次的感觉，真的很甜……

    躺在床上之后，沈筱姗脑子里又开始胡思乱想，五月一号很快就到了，不知道他和安琪的婚礼处理得怎么样了？如果他爸爸执意要把他抓回去，那他该怎么应对？反抗到底？

    安琪呢？会不会跑到枫姗传媒来个一哭二闹三上吊？如果真是这样的话，她会搅得满城风雨，还有那个嘴皮子比较厉害的乔玥，不是什么好对付的角色。

    这一切，似乎都还没有尘埃落定，不会就这么轻松地绕过去，只有越早化解和他父母的矛盾，越稳妥，说不得只有自己先服个软了。

    &/div&gt;

 第三百八十八章 绑架软禁再逼婚

    处理完一度影视的问题之后，乔天雄回到了美国，跟迪士尼合作谈崩，又败退内地市场之后，华娱影视步入了低潮期，股东们对乔天雄的做法越来越有意见。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    他们认为，乔天雄将自己儿子的婚事和华娱影视绑架到了一块，将家事和华娱影视牵扯到一起不仅极大地影响了华娱影视在内地的发展，更使得美国市场对华娱影视失去了信心，在遭遇连番打击之后，华娱影视的股票价格一路下跌，几个月内市值已经缩水一半。

    这意味着股东们的利益受到了极大的损害，一些大股东开始联合中小股东逼宫乔天雄，要求其退出华娱影视管理层。

    尽管这些股东们的股份份额加一块只占华娱影视的三分之一，对乔天雄来讲也是雪上加霜，后院起火要比外部困难更加难以处理。另一方面，樊刚也在不断施压，要求乔天雄出面解释两家婚事的问题。

    种种困难加到一起，使得乔天雄失去了原本的理智，盛怒之下，他决定用计将儿子骗回美国，并迫使他接受和安琪的婚约，先缓和樊刚那边的压力，否则，一旦华娱遭受任何资金上的危机，就再也没有人出面解决了。

    4月10日晚，枫姗传媒总部大楼，乔枫收拾好自己的物品之后，准备开车直奔b市，一方面探班女朋友，另一方面和《新白娘子传奇》剧组沟通，并试验明氏科技提供的三维全息拍摄摄像机。

    “喂？妈，美国现在正是早上吧？怎么这么早给我打电话。”

    “小枫，你……你快回来吧，你爸病倒了，现在正在医院抢救呢。”手机里传来他妈妈呜咽的声音。

    病倒？医院？

    “我爸身体一向很好，怎么会突然病倒呢？”

    乔枫妈妈随后将公司近期面临的一系列困难告诉了他，唯独隐去了樊刚施压婚礼的事情。

    “这样的压力下，你爸承受不住，就病倒了，医生说是急性脑溢血，很危急，妈就你和你爸两个依靠，你爸病倒之后，妈都不知道怎么办了，你快回来吧。”

    “妈你别着急，我就回去！”

    闻听爸爸病重，乔枫打电话安排刘孜重回枫姗传媒主持工作之后，又跟女朋友通了个电话。

    “你回去吧，乔叔叔把你养这么大，也不能久病床前无孝子，要不我跟你一块去美国？”

    沈筱姗觉得，这是一个缓和她和他家人关系的机会。

    “不！《元气侠》和《新白娘子传奇》同时开拍，你本身已经够忙碌了，等我先回美国看看。”

    乔枫嘱咐了女朋友一些话之后就匆匆挂了电话，开车直奔t市国际机场。

    “嘟嘟嘟……”手机那头传来的忙音，让沈筱姗略微有些失神，预感怎么来得这么快？前几天刚有一些不好的预感，今天乔枫就在这个关键时候回美国了。

    这个桥段，怎么这么像都市偶像剧里的狗血桥段？算了，要相信乔枫，他一定会处理好家里的事情。

    想到这里，她心中略微安稳了一些。

    乔枫刚一下飞机，就被乔玥接上了车，跟着乔玥的居然还有两个保镖，这两个保镖一左一右把自己夹在后排座位上，虽然这辆雪佛兰科迈罗内部空间还挺大，但是把自家少主夹在中间总觉得有点不妥。

    “乔玥，我爸怎么样了？在哪个医院？”

    “先回家再说！”

    “不应该去医院吗？”乔枫诧异地问道，正常来讲乔玥应该直接带她去医院看父亲去，怎么还要拐家里一趟？

    坐在副驾驶位置的乔玥扭头看了乔枫一眼，旋即露出个抱歉的表情，“对不起，哥！我的任务就是把你带回家，至于原因，等你回家就知道了。”

    乔枫察觉到了异常，如果父亲真的病重，乔玥不应该一点哀伤的情绪都没有，那么结果应该是，父亲病重是假，骗他回美国才是真的。

    “乔玥，你老实告诉我，我爸是不是没生病？没住医院？”

    “等回家再说吧！”

    乔玥不正面回答已经说明了问题，爸爸确实没有生病住院，他是被骗回美国的。

    意识到被骗的乔枫怒从心生，“放我下车！”

    两边的保安随即强行摁住了强烈挣扎的他，“对不起，乔先生，老板特别交代一定要把你带回家里。”

    挣扎是徒劳的，乔枫即便力气再大，也斗不过两个身强力壮的保安啊。

    当乔枫被控制着带回家时，爸爸妈妈以及樊刚、安琪都在客厅，实事已经很明显，这一次自己被骗回来，分明就是要逼婚的！

    乔枫冷笑着看着众人，“我真想不到，自己的亲生父亲居然也会用欺骗的伎俩。”

    看到儿子这种态度，怒不可遏的乔天雄上去就是一响亮的耳光。

    “如果不是说我病重，你是不是还要继续留在内地？这个家你是不是不想要了？”

    在乔枫的印象里，这似乎是爸爸第一次打他，而且还是当着众人的面，他心中对家仅有的一点亲近也被这一个耳光给打得无影无踪，“家？这里还有家的感觉吗？谎言、欺骗、利益至上，哪有什么亲情？”

    “小枫，你是不是被那个变性人给迷了心窍了？让你连爸爸妈妈都不要了？你忘了因为她你遭受车祸的事情了？如果没有她出现，你跟安琪早就结婚了。”

    打在儿身痛在娘心，乔枫妈妈见儿子脸上浮起五个指印，心疼地摸了摸，不过她并不怪罪儿子，而是把所有的罪过都推在了沈筱姗身上了。

    “我说了一万遍了，她不是变性人，她是真真正正的女人！”

    樊刚和安琪两人就像在看戏一样冷眼旁观，他们静等着乔天雄对这件事的处理结果。

    乔天雄再一次走到儿子跟前，刚要动手再给一耳光，却被乔枫妈妈给挡住了。

    “我不管她是变性人也好，是正常女人也好，你都不能娶她，只能娶了安琪！把他的护照以及其他所有证件都搜走！再把他给我看好，不许出别墅一步，一直等到他和安琪完婚。”

    “你这是侵犯人权！”

    “人权？在家里你跟我谈人权？我供你吃喝上学读书的时候你怎么不跟我谈人权？没有我你连街头的流浪汉都不如，老子不跟你废话，什么时候同意跟安琪结婚了，什么时候还你自由。”

    &/div&gt;

 第三百八十九章 活可不能白干啊

    乔天雄不允许儿子再有丝毫的辩解机会，直接让保镖把他关到了二楼的一个卧室，随即冲樊刚露出了一个歉意的微笑。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    “樊兄，我一定会说服这臭小子迎娶安琪。”

    “希望你能说到做到！”樊刚说完这句话，就带着安琪离开了乔家。

    车上，樊刚还是忍不住再一次问起了女儿，“安琪，我有些闹不明白，一个压根不爱你的人，硬逼着他娶你有什么意义？你也看到了，他对你几乎一点歉疚都没有。”

    此时的安琪，没有了以往的端庄淑雅，脸色冷得如同寒冬一样，“爸爸，你错了！他绝对不会跟家里妥协娶我的。”

    “那你还……”

    “他失忆那一段时间，我那么倾心倾力的照顾他，到头来却看到他在别的女人门口忏悔，这口气我咽不下！我就是要折磨他们两个，我得不到的东西，她也别想得到。”

    此时，安琪的表情非常得狰狞，如果沈筱姗在她面前，她一定会将她生吞活剥。

    4月11日中午，沈筱姗在拍戏的间隙，终于有时间和乔枫打个越洋电话，算起来，这个时候他应该刚落地没多久。

    可是……乔枫的手机无论如何也打不通了！关机状态，难道还没下飞机？再等等吧……沈筱姗在微信上给他发了一条消息：落地后回我报平安。

    可是一直到晚上，乔枫也没有回她，当她再一次试图拨打他的手机的时候，依然是关机状态。

    难不成出意外了？她突然想到了马航h370航班失踪事件，那个找寻了好几年都没找到的航班。

    可是当她在网上查询航班信息的时候，显示是正常的！

    这个混蛋！究竟发生什么事了？一到美国就给我玩失踪。

    几次三番联系不上他，让沈筱姗的情绪有些烦躁，晚上十一点，当她再一次拨打乔枫手机的时候，终于接通了。

    “乔疯子，你怎么回事？发微信不回，打电话还是关机，刚到美国你就玩失踪，不知道我很惦记你吗？”

    然而，她这一顿劈头盖脸的质问换来的却是一个冷淡的回答，“小枫已经决定和安琪结婚了，你就不要再纠缠他了，还有！不要再打这个电话。”

    随即对方就挂断了电话，听声音也能听出来，她是乔枫的妈妈。

    闪过她脑海的第一个念头就是，他被家人控制了，不然他的手机也不会在他妈妈手里。

    这特么都9102年了，对方还生活在美国，居然还玩软禁逼婚这一套！真的太有意思了。

    知晓乔枫一不是失踪，二不是背叛之后，沈筱姗的心略微安定下来，虽然他被家里人控制，但她并不认为乔枫会丝毫没有办法，毕竟人是活的，有手有脚，区区软禁难不倒他。

    她担心的是，这件事反映出来乔枫父母丝毫没有缓和与儿子紧张关系的意思，更别提她了。

    她和乔枫家人的关系，注定是一场时间久远的拉锯战，眼下最为关键的是枫姗传媒和一度影视的经营管理，枫姗传媒上市在即，一度影视重建刚步入正轨都耽误不得，这个时候，她想到了几个关键人选！

    于峰、李幕宸、明昊，这三个人都是枫姗传媒的股东，严格来讲也算是自己人，谁能抽出时间来协助自己打理一下公司呢？

    干脆，把他们三个约到一起，正面讨论一番！一方面帮出主意怎么样解救乔枫，另一方面看看谁能抽空临时管理一下枫姗传媒，枫姗影视投资公司还需要刘孜继续管理，他不可能一直在枫姗传媒总部主持工作。

    一天后，沈筱姗一通电话把三个人全都召集到了青峰峡谷。

    房车里，沈筱姗悠然自得地穿着“雷绫”的性感职业戏服，白皙修长的美腿交叠，手里还捧着一杯冻酸奶不紧不慢地吃着。

    三个大男人全都古里古怪地看着沈筱姗，男朋友被软禁美国，她还有心思在房车里吃冷饮消暑！换做别的女孩早就哭天抹泪求帮忙了。

    “筱姗，我真佩服你的心态，男朋友都被软禁了你还这么淡定。”于峰伸个大拇指在她眼前。

    沈筱姗把吃光的冻酸奶杯以一个抛物线形式扔到距离三四米远的垃圾桶之后，舔了舔舌头，冲于峰翻了个白眼。

    “不然呢？我跑美国去，上演一个救人行动？我要是有雷绫的手段，会毫不犹豫地飞跃太平洋去救他。”

    于峰等人：……

    沈筱姗扫了一眼三个大男人，“乔枫短时间内是回不来了，找你们来就是跟你们商量一下，谁能接手枫姗传媒管理一段时间，毕竟你们背后代表的公司都是枫姗传媒的股东，总不能袖手不管吧？”

    李幕宸第一个表态，“抱歉，我恐怕是不合适，我目前是邵氏总裁，再担任枫姗传媒总裁于情于理都不太合适。”

    李幕宸的态度也在她预料之内，她随后把目光转向了于峰，“于疯子，我们是一块玩到大的兄弟，总不能撒手不管吧？”

    于峰摇了摇头，“不是我不管，我也是没精力管，第一，我得顾一下家里，第二，我爸爸目前正在做权力交接，鼎辉这么多事我都有点焦头烂额了，再兼顾枫姗传媒，力有未逮啊。”

    沈筱姗有点泄气，于疯子是她最为信任的哥们，连他都拒绝，这让她心理上有些落差。

    “还是我来客串一把吧！”明昊没等她询问就主动表态了。

    听到明昊的话，沈筱姗重重拍在他肩膀上，“哈哈哈……就知道你讲义气！”

    “先别高兴太早，管理公司不是儿戏，如果有什么考虑不周到的地方，你可不许秋后算账，还有！你需要等乔枫回来后考虑怎么跟他解释，如果因为我影响你们两个人的感情，这个锅我也不背的。”

    沈筱姗一脸黑线，“合着你把责任全都甩光了！”

    “得为自己留条后路不是？哈哈哈……，不过话又说回来，亲兄弟，明算账，薪资怎么算呢？活可不能白干。”

    “枫姗传媒有标准，等你接手工作之后找王妍要去。”

    “得令！”

    ……

    送走三人之后，沈筱姗并没有马上回到自己的房车里，夏夜的青峰山谷清风送爽，正好可以和大自然多亲近亲近。

    她找到一处还算干净的地方，将防水毯铺到上面，然后盘膝而坐，开始思考这一段时间发生的事情。

    &/div&gt;

 第三百九十章 逃出升天回国内

    正常来讲，一个公司，尤其是一个大公司高层管理人员来回变动是非常不好的状态，但是偏偏这事都让她给赶上了。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    沈筱姗心中也酸楚，这种状态谁也怪不得，只能怪自己选择了乔枫，如果是明昊，也许就不会出现这么多恩怨纠葛，从他父亲对自己的态度来看，对自己并不反感。

    等等！自己脑子里都想什么了……怎么会冒出这么一个匪夷所思的念头？和明昊？万万不可能的。

    沈筱姗黛眉微蹙，随即抛却明昊和乔枫，开始把思绪转移到《元气侠》和新版《新白娘子传奇》的拍戏上来。

    乔天雄几乎完全掐断了儿子和外界的联系，手机、笔记本电脑全部收缴，活动范围仅限于别墅范围内，即便不出大门，在别墅外面也时刻有保镖盯着，几乎把他要看死了。

    时间过得很快，乔枫已经被父亲囚禁一个月，但是，他和安琪的婚礼并没有取消，只不过从五一延迟到了8月份。

    期间，乔枫受到了父母以及安琪的持续，软硬兼施，使尽了各种手段，但他就是没有松口。不喜欢就是不喜欢，没有什么多余的理由去解释。

    俗话说，堡垒最容易被内部攻破，既然说服不了父母放弃自己和安琪的婚礼，倒不如想办法把乔玥哄开心了，也许她能帮自己脱离控制。

    乔枫很清楚乔玥的弱点。他这个妹妹，除了两样东西别的没什么爱好，第一爱好是收集一些名牌包，首饰等奢侈品，只要一看到喜欢的东西就走不动了；第二爱好就是帅哥，属于看见帅哥就犯花痴的那种，似乎是看习惯了西方面孔，这丫头反而对东方比较娘化的帅哥起了兴趣，去年年初据说还看了一个偶像的演唱会。

    收买人心得付出点心血，只要通过她这些爱好撬动她的嘴唇，那他逃离的可能性就将大大增加。

    可是现在他的银行卡，以及其他任何可以使用支付的设备，全都被父亲给搜刮一空，连付逃跑车费的钱都没有，又怎么能给她买奢侈品呢？

    唯一的可能性，只有先开空头支票了，而且这个空头支票必须能极大的打动她。

    5月4日的早晨，乔枫像往常一样吃完饭之后又来到了别墅院子里溜达。虽说是软禁，但是整个别墅占地面积超过了2000平米，对他来讲活动范围还不算小。

    乔玥不知道什么时候，悄悄来到了乔枫的身后，随即用双手蒙住了他的眼睛，“猜猜我是谁。”

    “乔玥！别闹了。”

    乔玥放下手，无聊地撅着嘴，“好没劲，怎么一下你就能猜出来是我？”

    乔枫苦笑着说道，“整个别墅里边儿就你会闹腾，除了你还有谁会这么做？”

    乔玥用手托着自己的小脑袋，若有所思地点点头，“好像也是……以后得换个花样！”

    Σ(°△°|||)︴，换个花样也是你！

    刚觉得困就有人递上枕头，他正要去找乔玥商量逃跑大计，没想到她就送上门来了。

    他从保安那打听到今天爸爸去公司，妈妈又去逛街了，这绝对是个逃跑的好时机，“乔玥，你觉得哥哥平时对你怎么样？”

    乔玥不假思索地回答道，“挺好的，给我买吃的喝的，还总带我出去玩，简直就像亲哥一样。”

    “那你是不是该报答一下我呢？”

    乔玥虽然单纯，也能猜出来乔枫想要做什么，“报答什么啊？难不成你想让我帮你逃跑吗？这可不行，姑妈会打死我的。”

    “不！不！不！不是让你帮我逃跑，只是让你帮我拿一下我的护照以及其他证件，剩下的你不用管。”

    乔枫知道自己的证件都被妈妈锁在她自己的卧室，她的钥匙一般交由保姆保管，如果自己出面找保姆要肯定碰一鼻子灰，唯一的可能是由乔玥出面。

    “你放心，只要能帮我拿回证件，lv、chnael等你喜欢的都能满足你，甚至于那位明星的签名和合影我都能帮你弄到。”

    果然，乔枫的这个口头支票起了一些作用，乔玥的表情开始起了变化。

    “你说的可是真的？”

    “哥哥什么时候骗过你？你想想，我可是枫姗传媒的总裁，和那位明星合作的机会多的是，别说是拿到签名，让你和他合影了，就是促成你和他的交往都有可能。”

    “交往！！！！我喜欢！”乔玥顿时欢呼雀跃起来。

    “所以……你只需要辛苦帮我拿回证件，甚至只是把钥匙搞到手，然后把保姆支开就行。”

    “我答应你，不过你可不许言而无信！”

    乔枫心中大喜，大鱼上钩了，哈哈，不过他依然不动声色，继续鼓动她，“你看我什么时候骗过你？”

    “好，我这就去！”

    一切似乎进行得格外顺利，乔枫从妈妈的房间里找到了自己所有的物件，甚至连手机、银行卡都原封不动地放在妈妈床头的抽屉最底下的一格。

    可是当他将这些东西放到背包里的时候，又犹豫了，他这一去，爸爸怎么跟樊叔叔和安琪交代？华娱影视接下来会不会遭受更多的危机？

    不管了！先出去再说，被软禁在家里，丝毫无助于问题的解决，乔枫把心一横，悄悄关上门，走出了别墅。

    一见乔枫出门，乔玥急忙迎了上来，“哥，大门被看得紧紧的，你怎么出去？”

    好像她说得也对……，真笨！自己怎么没想到这个问题？

    “我有个办法，你进后备箱，我开车送你出去。”

    乔枫没想到她居然还会想到这个办法，当即按照乔玥所说的来到车库钻进了后备箱里。

    乔玥顺利将车开出别墅朝远处驶去，在确认安全之后，乔枫从后备箱来到了副驾驶位置。

    “乔玥，我来开车，你送我去机场。”

    可是乔玥此时却有些不乐意了，“我后悔了，你走了，安琪姐姐怎么办？”

    “傻丫头！难道你没看出来吗？安琪和她父亲是来为难我和你姑父姑母的，婚姻和恋爱是自由的，如果强迫你嫁一个你不喜欢的人，你乐意吗？”

    “那绝对不行！”

    “这就是了，如果我娶了安琪，心里却没有她，这是在害她，你一定要帮我做安琪的工作。”

    如果说谁和安琪走得最近，那只有乔玥了，他和安琪的问题，除了自己直接跟她沟通，还需要乔玥在身边吹耳旁风，虽然他并不认为乔玥能起到多大作用，但聊胜于无。

    &/div&gt;

 第三百九十一章 从天而降的惊喜

    当乔枫坐上直飞t市的航班之后，一颗心才终于落定，事前他并没有告之女朋友他即将回国，因为他想给她一个天大的惊喜。冰#火@中文www.bhZW.cc

    至于乔玥，送走了乔枫之后，若无其事地在外面逛了一整天才回到家里。

    乔枫的离奇失踪，让回到家的齐天雄暴怒不已，几番诘问之下，他终于把罪魁祸首锁定在了乔玥身上，可是这孩子也算纪静，矢口否认帮乔枫逃跑。

    盛怒之下，他将乔玥赶回了她自己的家里，不允许她继续在这里居住。

    一个多月的时间，《元气侠》和新版《新白娘子传奇》的拍摄工作有条不紊地进行着。

    有了明氏科技的技术支持，采用了全新拍摄技术的《新白娘子传奇》受到了几乎所有影视同行们的广泛关注，但是，在这部电视剧正式上映之前，明氏科技并不打算将这套技术广泛推广，新生事物难免会出现这样或那样的问题，三维全息摄像机需要借助这套电视剧来检验成色，即将推出的三位全息手机和电视也要同步验证。

    乔枫一落地就收到了乔玥发过来的消息：哥，我被驱逐了，你要赔偿我！

    Σ(°△°|||)︴，父亲还动了真怒，居然把最喜欢的表妹给赶了回去，舅舅和舅妈的面子挂不住啊。

    乔枫：想想你即将和那位明星约会，挺值了！

    乔玥：那我现在去国内找你？

    乔枫：等我铺垫好了，另外……也要辛苦你劝劝安琪，打消她不切合实际的念头。

    乔玥：那酬劳还要往上加！

    乔枫：一辆拉风的玛莎拉蒂跑车了解一下！

    乔玥：成交！

    乔枫顿时感觉一阵肉疼！为了收买这个表妹，这代价有点大啊。

    安抚好乔玥之后，他顾不上休息，直奔b市影视城，根据她最近的微博动态，她应该在《新白娘子传奇》剧组。

    小别胜新婚，更别提他还跟女朋友分别了整整一月有余，距离越近，他的小心脏跳动得越厉害。

    奇怪，自己什么时候这么不争气了？不就是跟女朋友分别了个把月吗？居然这么激动。

    当他赶到影视城时，恰逢正在拍摄和蛤蟆精的对手戏，沈筱姗扮演的许仙正在被王道灵哄骗喝毒水。

    乔枫远远观望着男装的女朋友，不由得暗暗赞叹，不亏曾经以男人生活过，演起许仙来英气十足，就是这场戏显得许仙太蠢了点。

    “乔枫！！”担任安保工作的钟韵很快发现了在群演外面围观的乔枫。

    “什么时候回国了？”

    “韵姐，没想到你的眼力这么厉害，哈哈，我戴着墨镜你也能认出来。”

    “干我们这一行的，眼力是必须要具备的，等下我告诉筱姗。”

    “不用了，一会儿我自己去。”

    钟韵没再继续跟乔枫说什么，身为保镖，有些事情不需要了解太多，她只需要做好本职工作就行。

    “咔！”

    一个小时后，导演终于喊停。

    五月的天，白天的气温已经直逼三十摄氏度，饰演白素贞的赵颖和饰演南宫燕的小青还好，都是穿着古装纱裙，但是沈筱姗就不行了，裹着厚厚的戏服没过几分钟就会大汗淋漓，身旁的助理随时都得上去帮她擦汗，而且还不能把妆弄花。

    刚一拍完戏，她就找到一个阴凉的地方一坐，将脖领处轻轻扯开一些，露出洁白细腻的皮肤。

    这时，一罐打开的冰凉的红牛递到她眼前，沈筱姗拿过来道了一声谢谢，一口喝干。

    “解渴了吗？”

    “爽！”

    等等……这声音，怎么这么耳熟？等她抬起头看清楚递给她红牛的人时，一下子从椅子上跳了起来，将身边的工作人员吓了一跳。

    “乔枫！！！！！！！”

    “哈哈哈……当然是我了！”乔枫摘下墨镜爽朗地大笑。

    沈筱姗也顾不得其他人的眼光，一把抱住了他，硕大的胸部直接摁在他的胸膛上，“你这家伙，什么时候逃出来的，也不跟我说一声。”

    女朋友这么猛烈的拥抱，差点把乔枫给扑倒，他轻柔着她的秀发，闻着女朋友身上特有的香味，感到前所未有的满足，这一次出逃真的值了。

    “想给你一个惊喜。”

    沈筱姗少有露出的女儿态，让围观的人员大跌眼镜，没想到“许仙”居然也有妩媚的时候。

    抱了十几秒之后，沈筱姗推开了他，光天化日之下，太腻歪了这风气真的不太好。

    “切！之前可是大大的惊吓！”

    乔枫脸色微红，他能想象到当她联系不到自己时的焦急和不安，以及自己小时候她所承担的压力。

    “咳咳……我也不知道家里会布置下这么大一个圈套等着我回去钻。”

    “啧啧啧，瞧你们两个这腻歪劲儿，这是要公开撒狗粮吗？”身着青色古装群的南宫燕随后走到他们跟前，打趣说道。

    “哈哈哈……等苏明澈来了你也可以公开撒狗粮。”

    “他？他的戏份还早呢，《新白娘子传奇》开拍到现在，他人的影子也没见到。”

    乔枫尴尬一笑，苏明澈在剧中饰演的是戚宝山（许仕林的把兄弟），确实还没到他从戏份。

    简短和众人寒暄过后，沈筱姗等人继续拍戏，乔枫则一头扎进了房车里睡觉，十几个小时飞机再加两个小时的汽车，他的精神已经快到极限。

    晚上，拍完戏的沈筱姗终于可以回到房车里休息，此时乔枫已经准备好了几样可口的饭菜。

    褪去戏服换裙装的女朋友又恢复了她绝美的容颜。

    “乔疯子，老实告诉我，你是怎么逃出来的？”沈筱姗张嘴将男朋友递过来的一块牛肉吃到嘴里。

    “这事说来话长……”随后，乔枫将他这一个多月的遭遇跟她详细讲了一遍。

    听完他的讲述之后，沈筱姗的情绪顿时低落下来……他这一出逃，她和他父母和解的可能性越来越小，甚至还有可能被他父母认为是自己怂恿勾搭他做出这种在他们眼里是“离经叛道”的事情。

    “乔疯子，逃不是个好办法，我觉得有必要和安琪好好谈谈，如果因为你的出逃而影响到华娱影视，那你父母对我的恨就更加深了。”

    乔枫苦笑着说道，“这个我也想到了，结就在她身上，可是如果不逃出来，这个结更难打开。”

    沈筱姗：……

    谈个恋爱，结个婚，怎么就这么难？

    &/div&gt;

 第三百九十二章 好戏似乎要开始

    安琪在获知乔枫居然逃婚之后，疯狂到了极点，她不甘心从一起玩到大的乔枫居然会如此冷漠无情地背叛他。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    客厅里

    “爸爸，我需要你动用一切力量，向华娱施压！”

    “安琪，这是不是太鲁莽了？”

    樊刚虽然宠爱这个独生女，但也不至于跟她一起疯狂到不顾一切地做出不理智的行为，即便他是投行的高管，也不能在投行里呼风唤雨，更不能因此和华娱影视彻底闹掰。

    “乔家放纵乔枫逃婚，这是在赤果果地打我们的脸，难道这个理由还不够吗？”

    “安琪，你身边优秀的男子多的是，又何必把心放在乔枫身上？依爸爸看，你还是放弃他吧，为了他毁了和华娱的关系，不值。”

    樊刚苦口婆心的劝导，非但没有起到应有的效果，反而更激发了安琪的倔强，失去理性的女人比男人更可怕，任何事情都有可能做得出来。

    “爸爸，连你也不帮我了？”

    “不是不帮，这事情没有严重到和华娱彻底摊牌的时候。”

    “既然这样，那我只好自己的办法解决这件事了！”

    说道这里的时候，安琪的眼神里竟然闪过一丝杀气。

    “安琪，你可千万不要做傻事！”

    “傻事？我才不会像一般人那样一哭二闹三上吊，既然他抛弃了我，那就别怪我无情！”

    安琪也不等爸爸有什么反映，蹬蹬瞪径直上二楼回到了自己的房间。

    樊刚无奈地摇摇头，女儿曾经是个听话乖巧的孩子，怎么如今变得这么暴躁易怒了？

    七月！距离沈筱姗从大毕业整整一年，她的巨大成功让大上下为之骄傲，以至于大校领导决定在又一届学生即将毕业的时候，再次邀请她回到大为学生们做演讲，至于她过去的身份早已淹没在成功的光环里，被世人所忽略。

    沈筱姗欣然接受，其实在她的计划里，演讲是次要，挖掘新人才是最主要的！枫姗传媒规模在极速扩大，但员工规模却没有跟着提升，许多业务都处于停滞时期。

    同时，公司也需要在大的表演系里挖掘一部分新人培养，刚从大学走出来的苗子，好塑造！不仅如此，就连大二大三的学生也可以抢先下手。

    沈筱姗在剧组拍戏的时候，乔枫已然着手准备校园招聘的事情。

    人气女皇沈筱姗再一次在大演讲，同时枫姗传媒即将在大招聘的消息迅速传遍了大，所有人都在期盼着7月号这一天。

    按正常来讲，枫姗传媒在大举行校园招聘也算是帮学校解决就业问题，理应得到赞扬。

    但是，树大招风，人红是非多，总有一部分吃不着葡萄说葡萄酸的人在络上搬弄是非。凭什么他/&gt;她能成功，我就不能？一她定是走了不同寻常的路子，瞧她那骚里骚气的样子，谁敢相信她就是真正的女人，也许是刚从泰国回来。

    社会就是这样，当一个人取得成功时，人们总会羡慕嫉妒他/&gt;她的成功，却忽视了他/&gt;她为成功所付出的心血和汗水。

    对上的这些言论，枫姗传媒并没有正面做任何回应，和一些键盘侠打口水仗，那是自掉身价。

    7月日，大体育场，枫姗传媒用于校园招聘的物料都已经准备妥当，乔枫在经过一番检查之后，满意地点了点头，王妍做事非常的认真！让她担任子公司的总裁还真选对了人。

    实际上，除了枫姗传媒之外，大还邀请了邵氏、鼎辉、一度（枫姗传媒所属）企鹅集团、万城集团、华视等几十家公司参与校园招聘。

    这其中枫姗传媒的位置最佳！紧邻枫姗传媒的是其他大公司，奇怪的是，枫姗传媒旁边空着一个展位，至今也没有对方公司来布置。

    闲暇之余，乔枫准备到其他展台上走一走看一看，他第一个来到的是邵氏展台前，扫了一眼发现并没有他熟悉的人之后，他来到了鼎辉传媒。

    乔枫和于峰两个帅哥站到一起，看着偌大的体育场四周布满了招聘展位，由衷地感叹，“真没想到大居然会请到这么的企业举行招聘会，看来今年的就业形势，大又要强压师大一头了。”

    “这你就外行了吧！举凡大能邀请来的公司，大都是跟大有紧密联系的，不是大校友，就是跟大有紧密合作的企业，譬如我跟筱姗是从大走出来的，再譬如万城集团，近期刚跟大合作设计了市一个填海造岛项目。”

    万城集团虽说和他没有直接的关系，可好歹它是未来丈母娘的企业，乔枫还是比较上心的，一听说乔枫提到这个填海项目，他疑惑地问道，“填海造岛？这个项目我怎么没听说？”

    “我也是听说，据说力推这个项目的是董一凡，总投资额超过了上千亿元。”

    董一凡？他力推这个项目？上千亿投资？这几个要点综合到一块，乔枫心里总觉得有些不妥，万城集团的主业是房地产项目，什么时候开始拿基建项目了？

    “乔枫，那边那个空位是留给谁的？怎么一直也没见对方公司露面？”于峰指了指枫姗传媒旁边的那个空位。

    “我也不知道，应该是大比较重视的一家企业吧，不然也不会把对方的位置放在那里。”

    两人闲谈几句之后，乔枫就离开了大，女朋友今天要从剧组回来，他要提前为她准备好一切所需的东西，甚至包括演讲稿。

    晚上

    沈筱姗和乔枫在餐桌前谈起了明天校园招聘和演讲的事情。

    “演讲稿给你准备好了，大约有将近一万字。”

    “噗！”沈筱姗一口热汤从嘴里喷了出来，“一万字？大哥，你玩我呢？光念也要念一个时呢。”

    “是啊，要不然怎么能充分展现你人气女皇的风采呢？”

    沈筱姗连连摆手，“快打住吧！这个风采我宁可不要，赶紧缩减字数，五千字以下即可。”

    “还有一件事，今天于峰跟我提到说万城集团近期拿下了一个填海造岛项目，这事你知道吗？”

    “填海造岛？没有吧？我从来没听说过……”

    “阿姨没有跟你提起过？”

    沈筱姗摇摇头，最近一段时间，妈妈跟她联系的次数越来越少了，以往每月还会来家里住几天，这两个月来都没来过一趟。

 第三百九十三章 这是要二女争夫?

    “填海造岛可不是一个工程，在你回来之前，我又特意查了一下，万城集团确实投资了这个项目，并且先期投资一百亿已经就位，后期根据工期继续增加。冰(火中文www.bhZw.Cc为了这个项目，万城集团其他许多优质项目都停了下来。”

    乔枫的话里，透露着对万城集团浓浓的担忧。

    “你的意思是，万城集团投资这个项目将会冒很大的风险？”

    “不是冒很大风险，这根本是一个坑！姑且不说环保措施会不会审核通过，光整个项目工期都得接近十年，万城集团将所有的希望都寄托在这个项目上，一旦资金链出现问题，公司就会彻底崩塌，以阿姨的经验来讲，不可能看不出的。”

    乔枫这么分析，让沈筱姗意识到了事情的严重性，鸡蛋不能放在同一个篮子里，这是投资法则里最重要的一条，如果万城集团把全部精力都放在那个项目，那真是犯了大忌。

    “唔……等过了明天我们去看看她，顺带问问这事。”

    乔枫点点头，事关万城集团的核心利益，这件事不得不过问。

    7月日。

    乔枫早上七点就赶到了学校，当他来到枫姗传媒的展台时，紧邻展台已经搭建好，当他看到展旗上的口号时，一下子愣住了，上面写着：迪瑞，美出不同！

    这个口号赫然是安琪的时装设计公司常用的口号，没想到紧邻枫姗传媒的，居然是安琪的公司。

    沈筱姗出事之后，安琪的设计公司并没有受到任何波及，相反发展势头还挺迅猛，短短的两三年时间已经成为国内新锐高端时装设计公司，并先后为多为明星量身打造专属时装，如果做个对比的话，安琪的时装设计公司相当于时装界的枫姗传媒，一个异军突起的黑马。

    客观上讲，大邀请迪瑞无可非议，可偏偏还安排在了枫姗传媒的旁边，这就有点意思了。

    乔枫隐约感觉到隔壁展台工作人员的目光有些不善，不由得咽了咽口水，不知道她有没有回内地……

    看了看时间，已经是八点半，女朋友应该快到了，他离开展台朝体育场入口走去。

    怕什么来什么，他刚走出体育场就迎面碰到了最让头疼的人，安琪！

    此时的安琪一身洁白的束身群，脸上画的是烟熏妆，连首饰都由耳钉换成了大大的耳环，一股女王气逼人。

    乔枫尴尬地说道，“安琪……，你回内地了？”

    “是不是特别的不欢迎我回来？”安琪凑到他跟前，和他鼻尖的距离就只差两厘米，眼神里霸气侧漏。

    乔枫下意识地往后撤了一步，“这是你的自由，无所谓欢迎不欢迎。”

    “逃婚，可真有你的，以前的你有魄力有担当，遇事不逃避，可看看现在的你，为了一个女人，连家和华娱影视都不顾了，你就不怕华娱影视会因此彻底完蛋吗？”

    安琪的话，带着明显的威胁，乔枫深吸了一口气，“这是我们两个的事，不要和华娱影视扯到一起。”

    “我偏要扯到一起，谁让你是华娱影视未来的接班人，我告诉你乔枫，自从你离开美国的那一天，我已经把你从心里给剔除了，做我的丈夫，你真的不配！你只适合在那个女人温柔的怀里自甘堕落，一个靠吃软饭的白脸。”

    字字诛心的话，气得乔枫脸色铁青，如果不是因为她是女人，他很可能就一拳砸了过去。

    恰好此时，一袭浅蓝色裙装的沈筱姗也来到了入口，下车后她先看到了乔枫，高兴地挥了挥手。

    “乔枫！”

    可是当她看清楚另外一个人的面目时，一下子怔住了，她怎么来了？

    安琪看了一眼沈筱姗，并没有和她打招呼，伸手拍了拍乔枫的肩膀，在他耳边低说了一句，“你的女人来了，快好好呵护去吧，说不定哪一天就没机会了，哈哈哈哈……”

    随后她先一步朝体育场内走去。

    沈筱姗狐疑地看着乔枫，“她怎么来了？跟你说什么了？你的脸色怎么这么难看？”

    “迪瑞设计也参加了这次校园招聘会，巧的是迪瑞的展台就紧挨着我们。”

    “这么巧！？”

    “我也很意外，为什么大会这么安排，先进去吧，安琪的事情回头跟你说。”

    乔枫拽着她的手，也朝体育场内走去。

    似乎为了彰显对沈筱姗的尊重，大将她的位置安排在了主席台，在校长的右手边，校长的左手边不是别人，正是安琪。

    沈筱姗落座的时候，下意识地朝安琪那边看了一眼，回应她的则是安琪的无视。

    主席台后方，乔枫、罗维、于峰、明昊、刘孜等人并排坐着，乔枫看着两个人的背影，心头突突突直跳，直觉告诉他，安琪一定有什么不可告人的计划，并且这个计划是针对沈筱姗的。

    “她怎么也来了？这唱的是哪出戏？二女争夫？”于峰开口问道。

    关于乔枫、沈筱姗和安琪三个人的关系他了解得不少，安琪这次是来者不善。

    “二女争夫？”对整件事了解不多的明昊疑惑地问道。

    于峰见乔枫有点魂不守舍，简单跟明昊讲解了一下他们三人的关系，然后拍了拍乔枫的肩膀，“我看，这个安琪不是个善茬，兄弟你可得注点意，如果再让筱姗受伤，那我可真对不住了。”

    乔枫掏出纸巾擦了擦脸上的汗水，严肃地点点头。

    明昊剑眉一挑，“这个安琪倒挺有意思！”

    正值暑夏，上午十点，气温已经飙升到了八，照这样的势头中午十分超过5是板上钉钉的事情。

    但是酷暑丝毫没有阻挡人气女皇带来的动力，相较于上次演讲，这次的人数似乎更多，不仅是本校的，连外校的学生也偷偷涌入了不少。

    惯例，校长及其他两位学校负责人一连串的官方讲话过后，台下的学生们已经开始昏昏欲睡……

    学生们没有认真听校长讲话，但是乔枫等人却从校长的讲话里捕捉到了一条有用的信息：迪瑞捐款百万在大设立奖学金，用于资助品学兼优的贫困学生。

    这就解释得通为什么大会把安琪安排在那么重要的位置了。

 第三百九十四章 吃瓜群众的最爱

    当然，尽管安琪捐助了百万，这次活动的主角依然是沈筱姗，当主持人终于将沈筱姗请到演讲台的时候，昏昏欲睡的学生们仿佛跟打了鸡血似的立刻沸腾起来。冰#火@中文www.bhZW.cc

    还没等她开口，台下的呼喊声已经一浪高过一浪。

    沈筱姗看了一眼乔枫给自己做的删减版的演讲稿，随即把视线转向了台下。

    “谢谢！谢谢各位校友们的捧场，先自我介绍一下，我叫沈筱姗，五年前刚入学时我叫沈肖，可能最新刚入学的学弟们并不熟知我。”

    她的开篇不仅让台下所有人大吃一惊，就连主席台后方的乔枫等人都目瞪口呆，因为她撇开了自己为她准备的演讲稿，开篇就正面讲起了自己以前的身份。

    罗维不解地问道，“筱姗这是闹哪一出？之前的风波好不容易平息下来，静等众人忘却，她现在不相当于重新让人们回忆起以前的事么？”

    乔枫眉头紧皱，女朋友这一举动，也大大超出了他的预料。

    于峰和明昊惊诧过后，情绪迅速恢复了平静，她总是做出令所有人都感到意外的事情，非常符合她的性格。

    坐在主席台的安琪眉头紧锁，不知道在想些什么……

    沈筱姗保持着淡定和自信的笑容，待喧嚣过后，“可能很多人都感到意外，为什么我会旧事重提，我想说的是，一个艺人如果连过去的是非都不敢面对，又怎么有勇气打破常规，创造出更加优秀的作品呢？”

    随后，她并没有从常规的话题入手，而是从自己变身前后的心路历程开始谈起，一直谈到了现在的境况。

    算起来，这是她第一次正面系统地讲述自己的故事。

    台后的乔枫等人由担忧慢慢转为喜悦，因为他们能听出来，她是借这次演讲，彻底将自己的过去与现在结合起来，为自己的身份正名：自己是一个完整、完美的女人，而不是媒体们依然还在怀疑猜测的变性人、人妖和变态。

    但是，安琪的眉头却一直没有舒展开……

    期间在提到乔枫的时候，她还回头朝他的位置甜甜地笑了笑，这种公开撒狗粮行为，齁到了全场，也让乔枫第一次有了特别风光的感觉，被女朋友公开示爱，这种机会真的太少了。

    “最后，我想说的是，有梦想那就要想尽一切办法去努力实现，不付出任何努力就期望梦想变成现实，那是痴心妄想！还有就是，活动结束后，欢迎大家到枫姗传媒展台看看，也许你就是枫姗传媒这个大家庭未来的一员。”

    最后一波鸡血，外加广告，她的演讲完美收官！

    沈筱姗从演讲台下来的时候，又朝安琪的方向看了一眼，不过双方的眼神截然不同，沈筱姗的眼神里有种识破对方意图的得意，安琪的眼神则比较复杂。

    安琪原计划在这次演讲中以沈筱姗隐瞒过去的身份为突破口对其发难，可没想到对方居然不打自招，先一步洗白，如果自己在接下来的演讲中依然揪着不放，就有点自找没趣了，这回国的第一仗怕是打不起来了。

    尽管沈筱姗珠玉在前，但是丝毫不影响台下的学生对安琪的好奇，一个混合了东西方人特点的绝色美女，单靠外表都已经不能被众人忽视了，更遑论对方还是国内新晋设计界大咖。

    “哈罗，我是al，你们也可以叫我安琪，我来自美国，和我后面的乔枫从一块长大，在他五年前来到内地之前，我们的关系特别好，已经到了谈婚论嫁的地步，不过现在他已经属于别人了，而且最近还是抛弃父母，逃婚回来的！五年的时间他已经变得让我感到陌生。”

    说到这里的时候，安琪的语气竟然有些哽咽，两滴泪珠从眼角滑落，仿佛告诉大家：她是受害者，而沈筱姗是入侵者并且还诱导乔枫离经叛道，不孝顺父母。

    听到安琪的话之后，场下一片哗然，议论声不断……原来其中居然还有这么多曲折原委。

    谁说女人的眼泪不值钱，安琪这两滴眼泪几乎争取了全场五分之一人的同情。

    大算是沈筱姗的主场，能在她的主场争取到五分之一人的同情，已经很厉害了！

    乔枫此时的脸色难堪到了极点！他真的没有想到安琪会在这么公开的场合谈论他们三人的关系。

    于峰和明昊相互交换了一下眼神，双双叹了口气，看来这位叫安琪的不是来做公益和招聘来了，是来向乔枫和沈筱姗发难来了！

    沈筱姗在刚才演讲之前，已经猜测到安琪可能会借自己以前的身份做文章。与其让对方随意抹黑自己，还不如自己先发制人，主动再次梳理一下自己的过去，所以她的演讲内容才临时变更。

    可她万万没想到，安琪依然没有死心，转而把话题转移到她自己和乔枫的婚约上来。

    主持人在校长的授意下，急忙凑到演讲台跟前，“对不起，安琪女士，请把演讲的主题放到正确的方向。”

    安琪表现得如恍然大悟一般向台下道歉，“对不起大家，我只是看到未婚夫现在居然跟别的女人在一起，并且还做出逃婚的荒唐事，情绪有些激动，请大家不要介意，接下来我谈谈跟设计有关的一些东西……”

    安琪接下来讲什么对乔枫和沈筱姗等人已经不重要了，甚至对安琪本人已经不重要，因为她的目的已经达到，既直接打击了乔枫在众人心中的形象，又成功地把沈筱姗的身份塑造成了第三者插足搅乱别人婚姻的卑鄙角色。

    这一次，走下演讲台的安琪同样朝沈筱姗看了一眼，这一次她的眼神里充满了胜利者的骄傲。无论如何，这一仗她处于上风！并且她制造的舆论风暴迅速在络和媒体上面扩散。

    刚消停一些时间的娱乐圈，又因为沈筱姗、乔枫和安琪三人关系的披露而狂热起来。

    一个是音乐影视圈的当红明星，人气女皇，一个是设计界的翘楚，两个成功女人抢一个不成功的男人（乔枫并没有属于自己的公司），这个正在上演的双女抢一夫大战似乎受喜欢看热闹的吃瓜群众们格外关注，尤其其中一个还是混血美女。

    不少媒体甚至将自己驻外记者调动起来，直接去美国挖掘不为人知的猛料。

 第三百九十五章 山雨欲来风满楼

    一场原本开得好好的招聘会，因为安琪的这番举动，把社会的注意力重新吸引到了话题女皇身上。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    同时也把大校长陷入了两难境地……沈筱姗话题不断，捐资设立奖学金的樊安琪也不是什么好对付的人物。

    媒体们纷纷猜测接下来当事人双方该如何面对这次危机公关，可是令他们意外的是，枫姗传媒方面并没有采取任何公关行动，当事人沈筱姗、乔枫也选择了噤声。

    尽管安琪这番言论给她带来了不的影响，可沈筱姗认为，凡事有利有弊，有些问题，越解释反而越复杂，倒不如未来和乔枫父母关系缓和之后再说不迟。

    最重要的是，她现在还分不出更多精力应对这件事，因为参加完招聘会之后，沈筱姗就和乔枫一起飞抵g市，前去看望妈妈，顺带了解万城集团近期的动态。

    g市沈筱姗妈妈的家里

    女儿女婿千里迢迢来看她，这让刘红艳非常的高兴，招呼他们坐在沙发上坐下之后，刘红艳端了两盘时令的水果放到他们面前，随后也坐了下来。

    和前几个月相比，她明显感觉妈妈近期的状态不太好。

    “妈，万城集团是不是出事了？董叔叔呢？”

    “你董叔前一阵子癌症复发，又去美国治疗了。”

    “这事您怎么不跟我说？”

    “妈怕你太累了，更何况那个地方已经去过一次，轻车熟路，就没麻烦你和枫。”

    沈筱姗将一块西瓜放到嘴里，很甜，妈妈说的倒也无可非议，她近期确实是太忙了，像一个陀螺似的转个不停。

    “阿姨，万城集团运作的那个填海造岛项目是怎么回事？从常理推断，万城集团不应该接手这么大的工程。”

    刘红艳叹了口气，“这事是凡联合公司里胡海波、蒋成武、柳斌等人竭力推动的项目，和是港口集团进行合作，为对方建设超大型海岛深水港。”

    乔枫点点头，通过他后来查阅的资料了解到，市滨海海域缺乏深水码头，无法停靠十万吨级以上的轮船。

    因此，市港口集团计划在距离陆地两海里的地方填海造岛，兴建深水码头，并通过大桥与陆地相通。

    “这件事风险太大，您当初为什么不阻止这个项目？”

    “我提出过异议，只是……对方许诺的回报太高，打动了公司绝大多数董事们，即便我想要阻止，也有些力不从心。”

    听完未来丈母娘的讲述之后，乔枫皱了皱眉，直觉告诉他，这件事没有那么简单！董一凡联合蒋成武等人，有点逼迫丈母娘交出管理权的意思，更何况市港口集团许诺的回报竟然高达百分之三百！太不正常了。

    刘红艳随即拿来了这个项目的副本，递到他们二人面前。

    “是他！”沈筱姗指了指项目封面上和董一凡握手的男子，脸色大变。

    刘红艳好奇地问道，“怎么？你和他认识？”

    “妈，你忘了吗？他就是曾经在沙滩上调戏过我的人！那个什么史少。”

    经沈筱姗这么一提醒，乔枫和刘红艳恍然大悟……

    “怪不得我看着这么眼熟，当初正是凡带着他来万城集团的，凡怎么跟他认识的？”

    乔枫严肃地说道，“恐怕和李健有关，当初李健和那个史少还有董一凡一起鬼混过，没准在那个时候他们就认识了，和那样人品不端的人打交道，我看这个项目风险更大。”

    “妈，我建议立刻召开股东大会，取消这个项目，否则很有可能会将万城集团推入万劫不复。”

    刘红艳点点头，避免万城集团垮掉的唯一办法，只有召开股东会撤销这个项目，即便已经投资了超过一百亿。

    “不谈这件事了，谈谈你们两个吧，那个叫安琪的……”

    乔枫和沈筱姗相视一笑，紧接着沈筱姗开心地拍手说道，“乔疯子，你输了！”

    乔枫双手一摊，苦笑着说道，“愿赌服输，未来一个月我服务你洗脚。”

    “你们这是？”

    “刚才来的路上，我们两个打赌看你会不会过问安琪的事情，结果他输了，结果就是未来一个月他要天天给我洗脚！哈哈哈……”

    刘红艳这才明白过来，“傻女儿，这么说来，枫没损失什么，你想想，你在剧组，他在公司，你们一个月能在一起几回？他能给你洗上一两次就不错了。”

    刘红艳这么一分析，倒让乔枫乐了……

    沈筱姗不乐意了，她白了一眼乔枫跟妈妈说道，“妈，你别拆穿不行吗？让他多愁一会儿。”

    “好了，别闹了，妈问你们正事呢，我感觉你跟枫的婚事不能再拖下去了，不然会夜长梦多，今天蹦出个安琪，明天蹦出个思琪……”

    “阿姨您说得对，我近期会带筱姗去一趟美国，设法做通我爸妈的工作。”

    “去美国？”

    “嗯，筱姗主演的《元气侠》国内部分即将拍摄完毕，剧组将在八月份移师美国继续拍摄，我想到时候邀请林姐、于佑霆叔叔做说客，同时将樊叔叔请来，一并解决这件事。”

    刘红艳略显担忧地说道，“可行吗？”

    “可行，第一：筱姗的身份已经不算是负面因素，客观上讲我父母不应该再抓住这个不放，只不过因为之前婚礼上闹的不愉快再加上筱姗跟我妈妈存在一些误解，导致双方矛盾一直没法缓解。第二：樊叔叔那边自有于叔叔做工作，应该不成问题。至于安琪这边，我会再次跟她接触，希望能化解她对我和筱姗的恨。”

    “枫，和解可以，你可不能让筱姗受一丁点委屈！如果为了和解让筱姗受了哪怕一丁点委屈，我也不会答应的！”刘红艳此时表现出了强烈的护崽儿情绪。

    “您把心放到肚子里，只要有我在，绝不让她再受一丁点委屈。”

    乔枫的这番表态让刘红艳相当满意，女儿这边的事情放心之后，她可以把充足的精力放在万城集团，是时候将万城集团带回到正轨上来了。

    美国

    万城集团即将上演控制权争夺大戏，华娱影视也在发生着类似的事情，随着华娱影视业绩的进一步下滑，股东们纷纷要求乔天雄引咎辞职！彻底退出华娱影视管理层。

    一股山雨欲来风满楼的氛围，充斥着万城集团和华娱影视两大公司。

 第三百九十六章 这明显是个圈套

    和沈筱姗去美国解决他和安琪的矛盾是乔枫琢磨了很长时间才决定的事情，他自认为这件事会万无一失，唯一他确定不了的变数就是安琪。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    他们两人并没有等到万城集团股东大会的召开就离开了g市，在前往美国拍戏之前，新版《新白娘子传奇》要完成拍摄转入后期制作。

    沈筱姗重新回到《新白娘子传奇》剧组的时候，明昊正在和剧组的技术人员研究拍摄的问题，看到沈筱姗的车驶了过来，明昊放下了手中的工作迎了上去。

    “怎么样？万城集团的事情解决得如何了？”

    明昊虽然没有竞争得过乔枫，不过依然关心沈筱姗身边的人和事，万城集团近期的一系列动向，他也略知一二。

    “比较复杂，一时半会说不清楚，剧组这边拍摄进度怎么样了？”

    “大部分戏份已经杀青，就差许仕林救母出塔以及许仕林和碧莲的婚礼戏份了。”

    沈筱姗离开的这一段时间，拍摄的都是幼年许仕林和少年许仕林，所以并没有影响剧组进度。她这一次回来，正好赶上许仕林救母出塔的高潮戏份。

    “好！我们抓紧时间拍摄，还有一个月时间我就要去美国了。”

    “去拍《元气侠》的高潮部分？”

    沈筱姗点点头，虽然一部是电视剧，一部是电影，但是《元气侠》的拍摄速度比《新白娘子传奇》慢了不少。

    “正好，我也要去。”

    “你也去？你要去做什么？”

    “明氏科技在美国的业务又出了一些问题，我要代替爸爸去解决。”

    “你去你的，也没必要跟我和乔枫一块啊。”

    “你哪个耳朵听到我要跟你一起了？”

    沈筱姗脸色一红，他确实没有提到要一块去美国，是自己有点太敏感了。

    ……

    半个月后，《新白娘子传奇》全部戏份杀青，原本沈筱姗打算略作休整就直接飞赴美国，但是有一件事却迟滞了她的行程。

    第一件事，万城集团终止了填海造岛项目，但是换来的条件就是刘红艳辞去万城集团董事长职务，改由董一凡担任万城集团董事长。

    第二件事，明氏科技即将发布全球首个三维全息手机及电视产品，作为明氏科技赞助《新白娘子传奇》的条件，沈筱姗需要为这款手机免费拍摄广告，并参加明氏科技即将于八月八日举行的新品发布会。

    在拍摄完明氏科技那个手机广告之后，她和乔枫又一次飞赴g市，再一次来到妈妈这里。

    “妈，您怎么将管理权交给了董一凡了？董一凡跟那个什么史少勾结您也不是不知道，他当上董事长之后还指不定会把万城集团搞成什么样。”

    沈筱姗见到妈妈后，开门见山地问道，妈妈的做法她很不赞同。

    “这事说来话长，当时许多股东们反对退出这个项目，已经投资超过了一百亿，退出后损失太大。”

    “您不是有董叔叔的委托书吗？董叔叔可是持有超过百分之六十的股份，话语权很大的。”

    “如果硬要退出这个项目，没问题，可是我担心会因此造成万城集团内部分裂，所以就……”

    “所以董一凡、胡海波和蒋成武等人就联合起来，以你辞职为条件换取他们对退出这个项目的支持？”

    刘红艳点点头，女儿现在对事情的分析能力越来越强了。

    “阿姨，你应该能看出来，这是一个圈套，董一凡是变着法地想要把你挤出去万城集团，他好一手遮天，你不应该答应的。”

    “我知道这是圈套，可万城集团撤出那个填海造岛项目，无论如何也该给当地政府和港口集团一个交代。”

    “这个交代就是新闻里报道的你‘引咎辞职’。”

    刘红艳点点头，继续说道，“让凡做董事长只是暂时的，等你董叔叔从美国回来之后，董事长依然是你董叔叔。”

    “董叔叔要回来了？”

    “嗯，这次治疗比上次缩短了不少时间，我正好卸任董事长，到时候可以一起陪你去美国，将你董叔叔接回来。”

    听到妈妈的话，沈筱姗放心不少，只要董一凡不长时间担任万城集团董事长，那对万城集团造成的损失应该不会很大。

    前有明昊要去美国，现在妈妈也要去美国，后面林姐、于叔叔和于峰也要一起去美国，再加上随行的助理、保镖，这阵仗真的不了，几乎可以包一家商务班机。

    有些事确实不经念叨，沈筱姗洗完澡之后，刚在自己卧室躺下，林筱姗一个电话打了过来，说《元气侠》剧组包了一家商务包机，届时一块飞赴美国。

    “林姐，这有点奢侈了吧？”

    作为《元气侠》的投资方，沈筱姗也为剧组这一次奢侈花销感到肉疼。

    “那么多钱都投进去了，又何必在乎这一百万呢？为了能让大家能以最好的状态抵达美国拍摄地，商务包机是最好的选择。”

    “那我要加一个人，我妈妈！”

    “没问题！就算再加几个人都可以，先别提这事了，hi六凰们一直念叨着，希望你能回来看看他们，你这个董事长身份高了，可不能忘了和她们的情谊。”

    沈筱姗尴尬地说道，“一定去！”

    挂了电话之后，沈筱姗躺倒在床上，两条如玉一般的胳膊枕在后脑勺，是该去看看她们了，不知道陆瑾涵有没有融入这个集体，六凰们有没有进步。

    然而，沈筱姗并不知道，她这一去倒惹出了一些是非来。

    明氏科技的新品发布会在g市会议中心举行，g市会议中心的规模虽然比不上&b市那么大，但在南方地区也是数一数二的。

    早在新品发布会召开之前一周，明氏科技就将邀请函发到了各媒体手中。

    奇葩的是，这次与会的媒体记者除了科技领域的，还有许多娱乐领域的，甚至娱乐领域的比科技领域还多。

    为了表示对这次活动的重视，沈筱姗特意委托国内一家比较出名的造型设计团队，为她量身打造了一款十分具有科技元素的礼服。

    明氏科技选择沈山作为代言人可谓是明智之举，会场外许多闻讯而来的粉丝们早已把会场入口围了一个水泄不通，如果没有安保人员的维护，恐怕沈筱姗连会场都进不去。

 第三百九十七章 华语影视出事了

    令媒体记者们意外的是，沈筱姗从车上下来之后，并没有看到她男朋友乔枫的身影。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    上一次，大二女争一夫的事件，让无数媒体记者们大呼有料，可无论是枫姗传媒还是迪瑞设计在那一次风波过后均三缄其口，不再提及。

    沈筱姗刚一下车，保镖许强和钟韵两个人分别站在她两边，一边抵挡着拥挤的媒体记者们，一边还需要保护着沈筱姗不被受到骚扰。

    明昊在得到工作人员的通报之后，急忙从大厅里走了出来。

    “抱歉，虽然我已经对你参加这次活动可能出现的场面作了充分预估，但还是没有想到会有这么多的粉丝会为了你而来到这里。”明昊笑着说道。

    “抱歉？我怎么没感觉出来你有任何道歉的意思？反倒是有些看热闹的意味。”

    “怎么会，走，我们去会场！”明昊随即伸出胳膊，示意沈筱姗挽着他。

    沈筱姗莞尔一笑，将胳膊套在了她胳膊上，众人一片哗然，这……这是什么情况？

    当她拾阶而上的时候，媒体记者们才发现她的手里居然有一部手机，而这部手机正是今天明氏科技即将发布的那一款，被命名为“1”

    “”代表着明氏科技，“”代表着未知数同样也表达了这部手机未来所具备的潜力。

    明昊一边将沈筱姗往里边带一边问，“你男朋友呢？怎么没见他过来？”

    “你就这么盼着他来吗？”沈筱姗忍不住反问道。

    真奇怪，按说明昊和乔枫两个人不可能成为好朋友的，毕竟他们两个都喜欢自己，情敌怎么能做朋友呢？可是这个明昊，为什么偏偏会跟乔枫处的这么好？

    “当然啦，我们两个惺惺相惜。”

    “打住！打住！你一说惺惺相惜，我就忍不住想起了唐伯虎点秋香里边那一幕。真没想到周星驰居然会和男的来那么一下。”

    沈筱姗所指的是，唐伯虎和对穿肠对对子那一段戏，两人说完惺惺相惜之后几乎要贴到一块亲了。

    “那我可是唐伯虎。”

    “臭美！”

    “我听说你和林姐会和其他演员一道坐商务包机去。能不能带上我？”

    “你不是跟我们不是一天去美国吗？怎么带你？”

    “现在的情况只能赶到一块儿了，我原本晚些去美国，但是民事科技那边因为政府监管出了不的篓子，我得提前去给他们擦屁股，所以得提前赶去，偏偏最近一段时间的航班机票还比较紧张。你们是哪一天飞赴美国呢？”

    “后天早上，我帮你申请一个位置吧，但是不一定能申请得上，因为我也不清楚林姐究竟还邀了哪些人包机前往美国。”

    沈筱姗理了理自己的秀发，转而扭动着细细的腰肢朝新闻发布会现场观众席走去，她的位置被安排在了台下正中间，围绕着她的都是明氏科技高层领导和嘉宾。等明氏科技在介绍手机的时候，她需要站上去按照讲解人的进度为公众一一展示这款手机的功能。

    令她感到奇怪的是，这次新品发布会上担任讲解的居然是明昊，而不是他的父亲明以诚。

    “明叔叔呢？怎么没有来现场？”

    “他来了，只不过他想给我一次登台的机会，我听说于峰的父亲也在培养他担任未来接班人，我爸爸跟他爸爸想到了一块。”

    “上去后可别结结巴巴，什么都说不出来，那这次新品发布会就彻底砸咯。

    明昊不服气的说道。“太瞧我了，大风大浪我也经历过。

    “说不准，一个浪花就能把你淹死。”

    “竟然敢瞧我，一会儿，让你知道什么是大师级的专家。”

    论嘴皮子上的功夫，他还真比不过她。

    明昊和沈筱姗的热聊不仅吸引了台上主持人的注意，同时也让台下观众们羡艳不已，一个绝色无双，惊为天人，另外一个帅到爆炸，同时两个人还都很有钱，简直是金童玉女的标配。

    看着沈筱姗和明昊这么亲近，媒体记者们充分发挥了他的像他们的想象力：难道沈筱姗跟乔枫最近闹不愉快？她又重新和明昊好起来了？

    乔枫并不是不想来，而是来不了，枫姍传媒近期要进行上市预演，到现在，它的估值已经达到了创记录的000亿，还没有上市就被资本高看成这样，足见枫姍传媒在社会里扮演的角色有多么重要。

    工作更加繁忙，他甚至都有点怀疑自己能不能陪沈山一块前往美国。

    此时的他正坐在枫姍传媒总裁的办公室里，通过笔记本电脑我看着这次新闻发布会的直播。

    嗯，摄影师也很淘气，现场有1/&gt;的镜头，全都给了沈筱姗和台下的明昊。

    明昊和沈筱姗的热聊，多少让乔枫感到有些不舒服，毕竟明昊算是自己的情敌，怎么会这样就放任筱姗一个人去了新品发布会现场呢。

    正当他失神的功夫，董事会秘书敲了敲门，“乔总，您的父亲想要见你。”

    父亲？回到国内了，这怎么可能？他不应该在美国主持华语影视的日常工作吗？尤其是近一段时间，华语影视因为和邵氏以及自己的纷争造成业绩下滑，他更不可能来国内了，也没有时间来国内。

    当他走出办公室来到会客室的时候，赫然发现一位头发皆白的老人坐在茶水间的沙发上。脸上被岁月刻画出的皱纹仿佛又升了不少。

    “爸爸，你怎么回内地了？”乔枫之所以敢出来见他爸爸，是因为这里是风山传媒，父亲不会在自己的地盘上再一次令人将自己绑回美国。

    “怎么枫姍传媒不欢迎我来吗？当了董事长以后就六亲不认了？”乔天雄嗓子有些沙哑，但是精神还好。

    “怎么会？我是好奇，您怎么突然间回内地了？难道华语影视，在内地又拓展了新的业务？”

    乔天雄摇摇头，眼神里充满了悲怆，“华语影视已经不属于我了。”

    乔枫大惊失色，“怎么可能？”

    “这一切都怪你和沈筱姗，如果当初沈筱姗不跟我们竞争雷绫这个角色，也许华语影视还不至于这么糟糕，如今华语影视被迪士尼恶意收购，我这个董事长起到的作用有限，所以希望你能跟我们回去一趟，一块帮爸爸度过这个坎。”

 第三百九十八章 从来没有自卑过

    乔枫脸色有些不好看，经历了上次欺骗之后，他对父亲的话已经有些不信任，万一这次又是找借口骗他回去呢？可是从他现在的精神状况来看，华娱影视最近的日子确实不算好，要不然也不会短短两三个月的时间变得这么苍老。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    “华娱影视遭遇迪士尼恶意收购，目的是什么？”

    “你难道忘了，内地电影票房市场是仅次于美国票房市场的全球第二大票房市场，华娱前一阵子虽然从内地市场败退，但我们依然有一些机构在内地运作，迪士尼收购华娱影视，正是计划将华娱影视当作进军内地市场的桥头堡。”

    乔枫双手捋了捋自己都头发，如果父亲的话是真的，那华娱影视确实已经成为迪士尼看中都鱼肉，收购作为美国企业的华娱影视，一方面政府监管力度较，另一方面也可以利用华娱影视在内地的影响力，推进迪士尼在内地都本土化发展，绕过进口片配额限制。

    这种模式就好比外资汽车公司与国内汽车公司合资，绕过关税壁垒一样。

    其实相中华娱的不仅是迪士尼，还有乔枫，如果枫姗传媒和华娱影视强强联合，那么枫姗传媒不仅可以借助华娱影视进军国际市场，成为跨国企业，在国内的实力也必将大大增强。

    只是，他目前和父母闹掰，又不持有华娱影视任何股份，一时间还真没办法将枫姗传媒和华娱影视融合到一起，如今半路杀出个迪士尼，这件事更加麻烦了。

    “迪士尼目前计划怎么做？”

    “迪士尼以高出目前股票价格百分之五十的价格，向华娱影视所有股东发出收购要约。”

    “将华娱影视由上市公司转私有化？”

    乔天雄点点头，“迪士尼为了坐稳全球影视公司第一的位置，近几年合并了不少中公司，这次针对华娱影视进行恶意收购，很可能是迪士尼大规模并购都一个终结。”

    “不应该啊，敌意收购的前提是被收购公司股权比较分散，没有绝对控制权的股东，但是华娱影视百分之六十以上都股票掌握在您的手里，它不可能完成恶意收购的。”

    “你说得对，迪士尼确实完不成恶意收购，但是不影响它继续压缩华娱影视在美国发展都空间，目前迪士尼许多影视产品都取消了对华娱影视的授权，并且其他影视公司也减少或者取消了和华娱影视的合作，华娱影视如今已经危如累卵，随时有崩溃的可能。”

    说到这里的时候，乔天雄的语气竟然有一种无力回天的悲怆。

    “你先回去吧，爸爸，等我想出一个两全的办法后再谈怎么样应对迪士尼的恶意收购。”

    乔枫虽然也替爸爸着急，可一时半会他也想不出任何办法解决华娱影视目前的困局。

    一方面华娱影视业务受阻，另一方面是迪士尼的高价收购，任何一个股东都不可能在这样双重影响之下无动于衷。

    乔天雄叹了口气，默默起身朝枫姗传媒外面走去，乔枫看着父亲的背影，曾几何时，那个在他心中高大无比的背影，如今竟有些微驼，他甚至没有跟自己提及和安琪的婚礼。

    当他重新打开笔记本电脑的时候，明氏科技的新品发布会已经结束，他靠着椅背，双手放在脑袋后面，双眼放空……

    万城集团董事长变更，未来丈母娘被挤出万城集团管理层，华娱影视又遭受恶意收购，再加上安琪对枫姗传媒造成的负面影响，这是他第一回感受到前所未有的压力。

    当明昊陪着沈筱姗从会场贵宾出口来到停车场时，已经是下午三点。

    “有你这个人气女皇做代言，我想‘1手机’一定会大获成功！，你都没注意到，新品发布会刚开始，有关‘1’的新闻就一路走热，到现在都冲到了热度第一。”

    此时的明昊，手舞足蹈，快乐得像老鼠一样，一点都不像平时睿智稳重的样子。

    “那必须的，有我的加持，这款手机不火都不行！”

    明昊邪笑着说道，“妞，谁给你的自信？是爱吗？”

    “从来没自卑过，哈哈哈……”沈筱姗笑得花枝乱颤，那绝色容颜下，一点春光外泄，令人浮想联翩。

    “唉，我有点嫉妒乔枫了，他怎么会这么有福气？居然能有你这么既漂亮又能干的女朋友。”

    沈筱姗用鼻子嗅了嗅空气，“谁吃醋啦？我怎么感觉有些醋味呢？”

    “我吃醋了，怎么着吧？”

    “简单啊，让我替你张罗一个女朋友，包你满意！”

    “好啊，比你条件差的坚决不要，美和气质是先决条件，其次的话，怎么也得是公司董事长，最好还是影视娱乐圈里的人，有没有？”

    沈筱姗能觉察出，他提出的这个条件，几乎只有自己才能符合要求，刚要让他修改条件，脑海里却蹦出了一个人的名字，这个人几乎完全符合他的要求。

    安琪！

    没错，正是她！

    沈筱姗苦笑着摇摇头，她对自己恨之入骨，又怎么会接受自己的安排跟明昊扯上男女朋友关系呢？

    “筱姗，你摇头干嘛？想到什么合适的人了？”

    “想到一个，只是……这个人身份有些尴尬，我无能为力啊。”

    “说说看！”

    沈筱姗欲言又止，可当看到明昊那渴望的眼神，忍不住脱口而出，“安琪！她正好符合你所有的要求……”

    明昊心中一震！她跟自己想的几乎一样，当他罗列出刚才那一系列条件之后，心中冒出的第一个人是沈筱姗，第二个人就是安琪。

    安琪，美貌自不必说了，但是她的心机太深沉了，自己怎么会突然间想到她呢？

    “好了，除了她，我会帮你留意其他人，保证能符合你的条件，至于我呢，你可千万别像苏明澈一样！要不然这事不好办。”

    “大丈夫何患无妻？天涯何处无芳草？就算找不到你这样的美女，还找不到乔枫那样的帅哥吗？哈哈哈……”

    沈筱姗忍不住骂道，“滚蛋！你太变态了，别告诉别人说你认识我。”

    和明昊分开之后，沈筱姗和许强、钟韵两人直奔机场，他们赶今天晚上六点的航班直飞市。

    凌晨一点钟，经过约六个时的飞行以及一个多时的车程，她总算回到了自己温暖的窝。

 第四百章 迪士尼改变策略

    但是，如何说服爸爸接受这份方案呢？毕竟父母跟沈筱姗的矛盾摆在那里。冰#火@中文www.bhZW.cc

    沈筱姗见乔枫眉头愁云密布，就知道他心里想到什么。

    “要说服乔叔叔很简单啊，乔叔叔的股份是转给你，并不是转给枫姗传媒，所以将股份给你于他来讲并没有什么损失，反倒是你会因此具备枫姗传媒和华娱影视的双重身份，这样一来，迪士尼想不重视你都不行。”

    “绝了！筱姗，我怎么从来没发现你这么有头脑？”

    “有个俗语叫‘当局者迷旁观者清’，你过分关注华娱影视和迪士尼的纷争，很容易忽略其他因素。”

    “我这就跟我爸提去！”乔枫用餐巾纸擦了擦嘴角的食物残渍，随即起身拿起西服朝外面走去。

    沈筱姗看着男朋友急匆匆离去的背影，摇摇头继续吃她的油条。

    乔天雄听完儿子的提案之后，暴跳如雷，“什么？让我让出全部股份？小枫，你知道你说的话是什么意思吗？放在古代你这是逼宫、篡位。”

    “爸爸，按你的比喻，迪士尼相当于威胁朝廷的外部敌对势力，并且已经收买了朝中许多大臣，摆在这个朝廷面前有两条路，一条是跟外部势力议和，保存实力；另外一条是在众多外部势力的围攻瓦解下崩溃，你选哪个？”

    “当然是第一个！”

    “所以……这个股份你必须得让渡给我，不给全部也要给一半，这样迪士尼就会认为枫姗传媒和华娱影视已经强强联合，不容易争取。”

    听完儿子都分析之后，乔天雄一屁股坐到了沙发上，半晌说不出话来，如果接受儿子这份提案，那么自己将来会在华娱影视没有任何的存在感，如果不接受，华娱影视很有可能在未来一年内覆灭或者易手。

    “爸爸，你要想清楚了，把股份转让给我算是肥水不流外人田，华娱影视依然属于我们乔家，并且我们还可以有很大几率战胜这一次困难。”

    “爸爸或许是老了，没有以往的斗志了，华娱影视是该有个年富力强的领导者带着它继续发展，所以，我决定交出华娱影视的控制权以及手中绝大多数股份。”

    “为什么不交出全部呢？”

    “臭小子，万一有一天，你不赡养我们两个老人，我不得留个后手吗？”

    听到父亲的话之后，乔枫心中的一块大石总算落了地，攻克了父亲这一关，接下来所面临的都问题应该会小很多，甚至真的有可能消除筱姗和父母之间的矛盾。

    很快，华娱影视一份内部文件就开始在系统内部流传开来，乔天雄卸任华娱影视董事长，由乔枫接任，同时，其手里的财富也同步转移到了乔枫手里。

    在这么短的时间内完成财富传承，乔家也算是独一份。

    8月15日，美国洛杉矶国际机场，一架载有中国内地影视领域许多重要人物的商务包机稳稳降落。

    沈筱姗、乔枫以及林筱姗等人先后走下商务包机。

    《元气侠》剧组的工作人员及演员，首先赶赴洛杉矶当地的拍摄场地。

    至于沈筱姗和乔枫，按照计划先跟迪士尼方面接触一下，讨论华娱影视未来的命运。

    这一次乔枫代表的不仅仅是枫姗传媒，同时还代表着华娱影视，因为在来洛杉矶之前，他已经具备全权代表华娱影视处理与迪士尼的业务关系的资格。这样一来乔枫就成为了枫姗传媒与华娱影视的双重代表。

    林筱姗乐见枫姗传媒跟华娱影视重新修补关系，毕竟邵氏也是枫姗传媒的股东之一，枫姗传媒和华娱影视的稳定将有有利于邵氏借助枫姗传媒和华娱影视进军国际市场。

    迪士尼总部所在地，迪士尼总裁迈克尔·艾斯纳又一次见到了林筱姗，乔枫以及沈筱姗。

    “命运总是这么让人琢磨不透，上次乔先生还只是代表华娱影视，与枫姗传媒还是竞争对手，没想到短短几个月的时间，乔先生竟然成为了枫姗传媒的副总裁。”

    “是的迈克尔，命运确实总让人琢磨不透，谁能想到当初的迪士尼会发展到美国第一大娱乐公司呢？华娱虽然比不上迪士尼，但也有二十年的历史和深厚的市场基础，枫姗传媒作为内地娱乐界新星，其影响力堪比老牌影视公司，甚至有过之而无不及，我作为两家影视公司的代表，带着满满的诚意前来迪士尼，希望能和迪士尼达成一系列合作意向共同开发内地和国际市场。”

    迈克尔·艾斯纳并没接乔枫的话，他把视线转向了沈筱姗，“艾莉丝，乔尼能做主吗？”

    “当然！他现在是华娱影视的董事长，又是枫姗传媒的总裁，有权代表两家公司和迪士尼进行协调，做出任何决定。”

    作为商界的老江湖，迈克尔·艾斯纳怎么能看不出华娱影视这是在和枫姗传媒抱团取暖，抵抗迪士尼的恶意收购。

    老实说，迪士尼完全有能力在不到一年的时间里逼迫乔天雄接受迪士尼的收购要约，可如今华娱影视和枫姗传媒联合，不得不让迪士尼重新考虑对华娱影视的策略。

    “我很乐见华娱影视能和枫姗传媒达成任何合作协议，迪士尼如今既是华娱影视的第二大股东，又和枫姗传媒合作拍摄《元气侠》，三家是朋友，而不是敌人，所以，我们不妨认真研究一下怎么样共同开发内地影视市场。”

    沈筱姗和乔枫相视一笑，迈克尔·艾斯纳的确是个明白人，看来华娱影视的危机暂时可以解除了。

    林筱姗、于佑霆两人此时正在乔天雄的家里做客。

    邵氏曾经因为一度影视的问题和华娱影视闹了许多不愉快，如今华娱影视日薄西山，邵氏并没有落井下石。她这一次来，是想和于佑霆一起解决乔枫和樊安琪的矛盾。

    樊刚、乔天雄等人坐在于佑霆和林筱姗的斜对面。

    “乔枫已经长大了，他自有自己的主意，他和安琪的事情，就由他自己去处理吧。”

    乔天雄的话，大有撒手不管的意思。

    “樊总，您的意思呢？”林筱姗虽然第一次和樊刚见面，但她能感觉出，樊刚算是在商言商，不会因为儿女的私人感情而做出有悖于他一贯作风的事情。

    。

 第四百零一章 更加女性的筱姗

    “我的女儿，我最清楚，想让她和乔枫和好，难！”

    “您总该规劝一下她，别让她再继续沦陷在恨与报复的漩涡里，这对她和乔枫都没有好处。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc”

    樊刚面色一冷，“按理来说，想解开这个结，你们应该直接找安琪，却找我这个当父亲的有什么用？你们以为我没规劝过她吗？以前或许我会认为和乔枫在一起是她最好的选择，可现在我认为她的条件应该更高一些，和一个不男不女的争老公，有点掉份！”

    于佑霆听到樊刚说沈筱姗‘不男不女’，心情立刻就不好了，在于佑霆眼里，他已经把沈筱姗当做了女儿，如今被樊刚这么侮辱，他神色严肃地说道“樊先生，请你说话注意一些！什么不男不女？”

    “如果不是的话，又怎么会上演血色婚礼那一幕？乔枫出车祸，她的奶奶去世，依我看她就是一个灾星。”

    “你！”于佑霆激动得站了起来，却被林筱姗给拽住了。

    “老樊，这话有些过了啊，沈筱姗已经被医院证实，她确实是真正的女人，这件事就不要再提了，眼下你还是把安琪这孩子找回来，把问题彻底解决了。”

    樊刚冷笑了着说道，“这事要说起来，应该是你乔家负主要责任，如今却一个个找我来兴师问罪，真有意思！我不管你们怎么解决，如果安琪因为你们几个受了什么委屈，说不得我这个当父亲的也不理智一回！美国的一些人还是很给我面子的，哪怕以后我不在投行混啦，也要为我女儿讨回公道，这后果你们自己掂量吧，再见！”

    樊刚说完这话，怒气冲冲地离开了乔天雄的家。

    众人面面相觑，于佑霆没有想到，樊刚会如此的护犊子，甚至不惜赔上自己的事业和前程。

    林筱姗叹了口气，看来这一次一定是无功而返了。

    “老乔，先撇开安琪不管，乔枫跟筱姗这孩子的婚事，你看……”

    乔天雄没发话，他老婆倒先开口了，“老于，你没见过，年初我去她家里找于峰的时候，她差点没跟我打起来，你说这样的儿媳妇如果进了家门，我还能有好日子过吗？”

    她的意思再明白不过了，无论如何也不会接受筱姗。

    “筱姗不是你想的那样，当时一定有什么误会。”

    “误会？即便有什么误会，也不应该要伸手打人啊。”

    于佑霆闭口不再发话，和一个喋喋不休的女人讲道理，他纯粹是自找没趣。

    林筱姗见这情形，也知道今天不会有什么结果了，当即告辞，和于佑霆一起离开了乔家。

    沈筱姗和乔枫从迪士尼出来之后，重新回到了去年居住过的滨海别墅，这座奢华别墅在两人经历了这么的曲折之后，终于再一次迎来了它的女主人。

    管家老杰克在他们回来之前，早已经将别墅里的一切都收拾好，如今少主人正式成为华娱影视的董事长和大股东，做事应该更加细心。

    “杰克叔叔，今天晚上会有几个客人来，辛苦您让厨师准备一桌晚宴。”

    “好的！”

    “另外，将华娱影视近期要处理的文件尽快给我。”乔枫将他的外套递给佣人之后，便朝办公房间走去，尽管他还没有前往华娱影视总部，但和迪士尼谈妥之后，许多重要的事情都需要尽快处理，包括董事会重建、中高层管理人员调整等等。

    “筱姗，你先自己随便玩玩。”

    “我知道了~你忙你的！”

    再一次来到别墅之后，沈筱姗丝毫没有第一次来时的拘谨，今天她打算体验一下别墅前面那个超大的泳池！

    沈筱姗换上一身紧身泳装，来到了泳池边，下午三点的阳光铺洒在碧蓝的水面上，波光粼粼。

    沈筱姗用脚试了一下水温之后，一个猛子扎进去，像游鱼一样在水里撒起了欢。若说露天泳池，这种泳池游起来才够爽！国内的泳池充其量就是个小水坑。

    乔枫站在二楼的窗户前，看着楼下泳池里女朋友游泳的身姿，嘴角一翘，苦尽甘来的日子，也许并不远了。

    游了半个小时之后，沈筱姗浮出水面，跨出泳池，抹去秀发上的水分，接过佣人递过来的浴巾，她随即躺在了泳池旁边的椅子上。

    阳光很快将身上的水分给蒸发掉，全身又变得洁白细腻光滑……

    “筱姗！”

    正当她闭目养神的时候，林筱姗的声音传到她的耳朵里，来的人正是林筱姗、罗维、李幕宸、于佑霆、于峰和明昊。

    一见这么多人突然出现，沈筱姗脸都红到了耳根，她就这么穿着泳衣迅速朝别墅里跑去。

    众人哄然大笑，原来她也有害羞的时候。

    一见客人到来，乔枫急忙走出别墅，却和跑进别墅的筱姗撞了个满怀。

    “林姐他们来了！”

    “我看见了！”沈筱姗也不再答应他，径直朝换衣间跑去。

    “行啊乔枫，真没想到你这么土豪，在加州有这么漂亮的独栋别墅，和你相比，我的家就跟儿童玩具似的。”

    乔枫哈哈一笑，“别比面积，比价格，你那栋别墅绝对碾压我这栋。”

    t市的房价虽然比不上b市疯狂，可目前均价也都达到了五万一平米，于峰的家，目前少说也值将近亿元，单论价格确实是于峰家的别墅贵。

    “照你这么说，看来我得在美国买一栋别墅啦，同等的价格能买到更大更好的别墅，这个交易划算。”

    众人寒暄过后，乔枫便将客人们带到了饭桌前，这是一个长方形的餐桌，大约能容纳下二十个人左右。

    宾客落定之后，沈筱姗才穿着一身淡蓝色的裙装重新出现在众人面前，脸上的潮红似乎还未褪去。

    见沈筱姗依然羞涩，于峰那张大嘴立刻开炮，“这可不像你啊，筱姗，以前在海滩的时候，那么多人看你都面不改色心不跳，如今都是老熟人，你竟然害羞成这样，这可真不像我当初认识的筱姗。”

    沈筱姗走过于峰面前，在他胳膊上偷偷狠狠掐了一下，“啊！”惨叫声响彻整个别墅。

    “活该！谁让你多嘴，哈哈哈哈……”李幕宸幸灾乐祸地笑道，作为她曾经的老师，他对她的性格再熟悉不过了。

    一场难得的家宴在一片欢笑中开始。

    。

 第三百四十二章 被功夫电影洗脑

    “行啊，在美国还有中餐可吃！可真有你的。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc”于峰看着一水儿的熟悉菜品，连连点头，口水都差点流出来了。

    “吃不惯西餐，大家随便吃点就行。”乔枫拉着沈筱姗在他身边坐下。

    酒过三巡，正当大家兴致高涨的时候，林筱姗提及了今天和乔天雄以及樊刚谈判的结果。

    “你爸爸和樊总都没有能力再干涉你的感情，眼下唯一能解决你和安琪这种矛盾的，只有你自己。”

    乔枫放下手里的筷子，脸上的兴奋瞬间褪色，安琪的事情这几个月让他如鲠在喉，一天不解决他就一天不舒心，如今见林筱姗无功而返，他心里别提有多惆怅了。

    “小枫，你也不必太在意，依我看，你不如趁早和筱姗举行婚礼，一来可以让安琪彻底死心，避免发生其他意外情况。二来你们两个结婚，可以彻底打消外界对沈筱姗的质疑，一举两得。”

    在座的诸位中，于佑霆是年龄最大的，他认为完全可以忽略安琪带来的麻烦，乔枫和沈筱姗应该按照自己的计划走，该结婚结婚，该拍戏拍戏，时间长了，安琪这件事也就不了了之。

    沈筱姗一边听于佑霆的分析，一边往嘴里塞着各种好吃的，像一个吃瓜群众一样，仿佛这件事跟她没有任何关系。

    乔枫叹了口气，“如果真如于叔叔您说的这样简单，那我早就安排和筱姗的婚礼了，问题的重点就在于，我不想再刺激安琪，我怕她会做出更加过激的事情，我也不想再伤害她。”

    于佑霆看了一眼乔枫，又看看沈筱姗，一时间不知道该说什么，乔枫和于峰最大的区别是，他有些过于暖男，对任何人都挺好，但是这是优点也是缺点，优点是脾气好，细心，会照顾人，缺点是有些事情处理起来太优柔寡断。

    于佑霆认为安琪的事情说起来也有他一半的责任，爱一个人是要凭感觉的，即便乔枫失忆了，也不应该对安琪有恋人般的感觉从而接受父母的安排。

    他叹了口气，不再言语，毕竟他不是乔枫的父母，有些事情说太多了就越线了。

    “找她好好谈谈吧！我不介意我们三个人坐下来好好聊聊。”沈筱姗嘴里一边塞着食物，一边漫不经心地说道。

    于峰惊讶地问道，“筱姗，你……难道可以心平气和地坐下来和对方谈男朋友的归属？”

    “为什么不能呢？有些事藏着掖着反而会引起更大的矛盾，倒不如把所有的事情都摆在谈判桌上，干净利落地解决，你说呢，乔疯子？”

    “我……”乔枫神色有些纠结，坦白来讲，他认为这件事就该他和安琪两个人协调解决，如果加上女朋友的话，那场面可就热闹了，他可没忘了他也和安琪有过身体上最直接的接触，尽管最后一步没完成，如果安琪把这事抖搂出来……

    “如果你不适合出面的话，我约她出来谈，反正我也有她联系方式。”

    思索几十秒之后，乔枫似乎下定了决心，“我和你一起面对！”

    这时，沈筱姗嘴角一翘，这说明他和她是站在同一条战线上的。

    一顿晚餐过后，客人们被安排在了不同房间，于佑霆自行回房休息，沈筱姗则拉上林筱姗、乔枫、于峰等年轻人准备逛一逛洛杉矶的夜景。

    虽说当下内地的城市发展水平尤其是东部沿海城市的发展水平已经堪比美国的一些大城市，高楼林立，但异国他乡还是别有一番风情，漫步在洛杉矶街头，白皮肤、黑皮肤、黄皮肤各色各样的人穿行在都市的大街小道，彰显着这座城市的国际化水平。

    三位俏丽的美女身后跟着五位帅气的青年，倒也吸引了不少路人的眼神。

    一个小时之后，五位男士的手上多了一些大大小小的购物袋，那都是沈筱姗和林筱姗扫货买来的。

    沈筱姗手里捧着一支冻酸奶，一边吃一边饶有兴趣地看着街景，“啧啧，这里的化妆品实在是太便宜了，我得多买点回去！”

    林筱姗嫣然一笑，“那你可要注意了，带多了入境是要被查的，还得上税。”

    “好吧……”

    身后的几位男士看着前面俏丽的三位女士，你看看我我看看你，一副苦大仇深的表情，这是传说中的逛街吗？怎么看都感觉他们纯粹就是个拎包的。

    “hey！i  know  you!  lei  lg!  chese  kungfu!”

    正当他们几个在街边溜达的时候，几个外国男女围了过来，其中一个小伙子居然还挥拳比划了两下。

    沈筱姗一愣，咦？在国外居然还有人认识她？《元气侠》才刚刚发布了一个海报而已，影响力应该没这么大吧？

    “ah！you  are  right!i’  lei  lg!a  arvel  super  hero  fro  cha!”

    几个外国年轻人在得到她肯定的答复之后，惊喜地发现她居然还能说流畅的英语，争相问起她来。

    “可不可以告诉我一下《元气侠》的剧情？她最后战胜了空中入侵者吗？”

    这么敏感的问题，沈筱姗才不会傻到随便透漏出去，“抱歉，你们可以到时候去影院支持。”

    另外一个黑人小伙眉开眼笑地问道，“中国功夫真有传说的那么厉害吗？就像《卧虎藏龙》里那样飞来飞去。”一边说他还一边来了个大鹏展翅。

    沈筱姗眼睛一眨，不用想，这又是一个被武术电影完全洗脑的老外，“中国功夫没有影片上那么夸张，但是中国功夫确实能起到强身健体的作用，相较于普通人，胜在速度和力气，一个打两个或者三个还可以，再多了就不好应付了。”

    她刚说完这些话就后悔了，这么说会不会弱了中国功夫的名头？可事实确实是这样啊，世上能有几个李小龙那样的高手？

    可令她意外的是，这几个外国人并没有表现出任何失望的情绪，其中一个小伙反而摆好了拳击的姿势。

    “来，我想和你比划比划！”

    什么？对方居然要在这大街上和她比武？开什么玩笑？沈筱姗看了一眼对方，大块头，身高马大，如果和他站一起，绝对是最萌身高差。

    旁边的几个外国青年顿时欢呼起来，能见证中国功夫，尤其是《元气侠》的扮演者，那可真是少有的机会。

    这时，乔枫走到沈筱姗前面，“对不起，她不会和你比试。”

    。

 第四百零三章 借机宣传元气侠

    沈筱姗把乔枫拉到了一边，“乔疯子，你不用担心，只是切磋一下而已，我会照顾好自己的。冰#火@中文www.bhZW.cc”

    乔枫可不这么认为，她这么瘦的个头跟对方大块头比试，开什么国际玩笑？“不行，太危险了，对方身高马大，我估计都够呛能打过他，你怎么能冒这个险呢？”

    沈筱姗凑到他的耳朵边。“我是为了给《元气侠》做宣传，这是一个绝佳的机会。”

    “不行，你不能冒这个险！”

    于峰也不赞成沈筱姗这么做，甚至林筱姗、李幕宸、罗维他们也纷纷摇头，认为这确实是太危险了。

    沈筱姗回头看了一下他们几个，最终把视线定格在于峰身上，“真没事的，我们也不是生死搏命，你忘了我曾经在国内面对十几个人也都毫发无伤。”

    沈筱姗指的是村里强拆时她跟十几个地痞起冲突的事情，于峰跟乔枫都想到了那个视频，那一次她面对十几名打手，通过灵巧的躲闪四处游走，确实并没有受到任何伤害，但是那次于峰很快就赶到了现场才没有发现什么不可测的意外，如果时间长了，沈筱姗体力下降，受伤是一定的。

    沈筱姗不再看他们几个，转而向前走了几步，“我真名叫艾莉丝，你叫什么名字？”

    “格里芬！”

    “格里芬？跟那个篮球明星名字一模一样啊。”

    “但是他可不是我的偶像，我的偶像是布鲁斯·李！”

    原来他的偶像是李龙！难怪他一看到自己就跃跃欲试，看来应该是从哪学到了一点三脚猫的功夫试试身手。

    “格里芬，我们开始吧！”沈筱姗抬手露了一个招牌式的武术架势。武术虽然沈筱姗并没有系统练过，但是在拍《火星开拓者》的时候，她私下里曾经跟吴津学过一段时间散打搏击，艺多不压身，作为社会中的弱势群体，她很有必要多学一些防身手段。

    武术套路那是用来观赏和比赛的，散打搏击才贴近实战，吴津是少林弟子出身，武术套路扎实，但更擅长的是散打搏击，私下里她向他学习请教的时候，基本上是挨虐的份，要知道，以她目前的水平，虐一般人那是妥妥的。

    为了保持身体的柔韧性和灵活性，休闲时，她也经常泡在别墅的健身房，不过论力量她即便再锻炼也一定比不过这个外国青年，但是论速度和身法，她还是不怵他的。

    格里芬见沈筱姗终于决定露一手，顿时兴奋起来，重新摆好架势。

    等沈筱姗摆好姿势之后，格里芬迅速攻了上来，速度快似闪电，拳拳带风。

    沈筱姗一开始就采取游斗的战术，一味的躲闪，并不主动进攻。

    这里特殊的情况迅速吸引了路人围观，里三圈外三圈围了个水泄不通。

    不仅如此，还吸引了美国警察过来，一开始他们以为是街头斗殴，可是在询问清楚之后也当成了看客，饶有兴趣地看着他们两个的战斗，美国警察也对中国功夫感到好奇。

    几十米大的地方，沈筱姗闪躲腾挪，在前几分钟里，格里芬别说打到沈三了，连触碰都没有触碰到。

    乔枫等人看到这形势之后，心中松了一口气，一开始他还真的担心沈筱姗被格里芬误伤。

    时间长了以后，格里芬已经被沈筱姗遛得气喘吁吁，气势下降了一半，这是体力剧烈消耗的结果。

    中国古语常说，一鼓作气再而衰，三而竭，是很有道理的，在敌人风头正盛的时候，避其锋，等敌人气势磨得再反击，能起到出其不意的战果。

    十分钟后，格里芬已经上气不接下气，速度慢太多了，一个普通人都能轻松躲过，更别提她了。

    “艾莉丝！这不公平，你总是躲来躲去的，不正面和我对比，那怎么能显出你的功夫呢？”

    沈筱姗得意地一笑。对方现在的力气已经消耗得差不多，正是反击的好时候，“好，那我就正面和你对抗！要注意了。”

    沈筱姗一开始就是疾风骤雨般的攻击，体力消耗巨大的格里芬别说对抗了，连避开她的攻击都很困难。

    很快他就挨了沈筱姗好几记重拳，还有招牌的侧旋踢，如果不是她收腿及时，肯定就踢在了对方脸上。

    乔枫、于峰等人看得目瞪口呆，她什么时候这么厉害了？能正面和一个外国猛男对a还能稳居上风。

    一个东方面孔的姑娘能把一个高大威猛的男人打得毫无还手之力，这情景也太让人不可思议了，围观的人群忍不住吹口哨，起哄开来，许多人还拿着手机拍照录视频。

    “厉害了！中国功夫就是牛！”

    “我这是眼花了吗？这居然是真的。”

    “她……她是《元气侠》里的雷绫！”

    “难怪这么厉害……”

    又过了两分钟，格里芬已经挨了七八拳，屁股也中了一脚，狼狈不堪。

    “停停停停！我服了，我投降……”说完这话后，格里芬一屁股坐在地上，累得像一条死狗似的。

    为了给围观的人群造成她精于武术的印象，她还做了一个打完收工的经典动作。

    “呱唧呱唧呱唧……”围观的人群忍不住鼓起了热烈的掌声，这种街头切磋的事情，实在太少见了。

    沈筱姗双手冲人群抱拳，随即走到格里芬跟前，伸手将他拉起，“打架并不是靠蛮力，而是要审时度势，根据不同的对手制定不同的战术，论力气我肯定比不上你，如果一开始我就正面和你对抗，受伤的一定是我。”

    旁观的于峰嘿嘿一笑，“她什么时候这么能演戏了？这架势还真有一丝大侠的锋范。”

    乔枫双手一摊，示意他也不太清楚。

    认出沈筱姗的几个外国人和来洛杉矶旅游的东方人早就等不及围了上来，一个个拿出所有能签名的东西让她签名，几个没什么物件可签字的年轻人直接让沈筱姗把名字签在了他们的衣服上。

    转眼间，比武切磋变成了追星会。

    坦白来讲，外国人虽然对《元气侠》非常关注，但是不容易记住沈筱姗，如今她露这么一手，让不少外国人瞬间就记住了她。

    更有人认为，以她的伸手，作为《元气侠》主演完全是实力担当！这件事也算是逛街时的意外收获吧。

 第四百零四章 她越来越爷们了

    《元气侠》终于因为沈筱姗这次的街头k第一次上了北美热搜，同时也再次引发了西方对于中国功夫的大讨论，同时也对这部电影的期待值急遽上升。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    迪士尼总裁迈克尔·艾斯纳手指有规律地敲击着桌面，看着络上对于《元气侠》铺天盖地的报道，嘴角上扬，看来他的选择真的没错，这个沈筱姗无论是在东方还是西方，总能成为霸榜的存在。

    这部电影即便还没拍摄完，已经确定会大赚！这也让他更加坚定了放华娱影视一马的决心，有枫姗传媒作为迪士尼在东方的市场开拓先锋，还怕什么其他影视公司会超越迪士尼？不存在的！

    身处国内的安琪也在时刻关注着华娱影视、沈筱姗和乔枫的动态，当她通过国际邮件了解到沈筱姗深受美国市场追捧的资讯时，愤怒地将无线鼠标摔在地上，电池零件撒了一地。

    “安琪姐……”

    听到动静的乔玥推门走了进来，看到眼前的景象心头一震，如果说还有什么事情能让她如此动怒的话，那一定是乔枫的事情。

    安琪仰起头，面无表情地说道，“立刻买一张去美国的机票！越早的越好。”

    乔玥心里一凉，看这情形，她是要去美国跟沈筱姗约架的态势，俗话说吃人嘴软拿人手短，乔枫既然给了她那么多好处，她也应该劝劝安琪，同时这也是为她好。

    “我知道有些事对你来讲非常痛心，但是你又何必记者这件事不放呢？你拉不回他的心，即便把他和她搅散了，又有什么好处呢？”

    “我让你去买机票！”情绪失控的安琪怎么能听得进去她的规劝，歇斯底里冲她喊道。

    乔玥被她吼得浑身打个机灵，二话不说走出了她的办公室，气头上的人，就是老虎也惹不起。

    第二天，美国时间晚上八点，安琪和乔玥以及一位助理一起飞抵洛杉矶，并直接驱车前往乔枫父母的别墅。

    “安……安琪？”卸下华娱影视总裁职务的乔天雄难得落得清闲，安琪气势汹汹的登门拜访，让他始料未及。

    “乔枫人呢？”

    “他和筱姗在滨海别墅……”

    安琪冷笑一声，乔天雄既然称呼她为“筱姗”，那证明他已经再次准备接受她作为乔家儿媳，“真有意思，和我的婚约还没处理好，他就和她住到了一起了，你们乔家的做事风格，还真让人不敢恭维。我就想不明白了，她当初害得乔枫差点丧命，你们居然还能这么坦然地接受她。”

    乔枫妈妈老脸一红，她的话还真让他们这两个长辈下不来台，“安琪，事已至此，我和你乔叔叔也没有其他办法，说实在的，我挺喜欢你，希望你和乔枫在一起，可是我们又不能不顾一切地强迫他做不喜欢的事情，所以……希望你能体谅我们当父母的心情。”

    安琪的表情狰狞到了极点，“我体谅你们？谁来体谅我？被人逃婚，我和我爸爸的脸往哪搁？你们乔家可以不要脸面地逃婚，我还要脸面呢，这件事如果不给我个满意的结果，他和她这辈子都不能安安稳稳在一起！”

    说完这些狠话，她脚跟一甩，蹬蹬蹬离开了这里……

    “安琪姐！安琪姐！你等等我。”

    安琪并没有直接找乔枫兴师问罪，有些事不是一时冲动就能就能解决的，她准备回到家里和爸爸商量，进一步向华娱影视施压。

    但是，樊刚这一次并没有迁就女儿，他发现一向睿智的女儿近几个月几乎疯狂地用一切办法意图将乔枫和沈筱姗按在地上摩擦，这不是一个好的现象。

    “安琪，听爸爸一句劝，比乔枫好的男人多的是，你又何必……”

    “啪！”

    安琪随手抓起身边的瓷杯摔在地上，“你能接受乔家悔婚，我接受不了，你们一个个都在劝我，就好像我做错了事一样？我有错吗？真正错的是乔枫，是乔家，不是我！”

    樊刚黯然无语，他没想到女儿会以这样的态度和自己说话，愠怒之余，也把怒气撒向了老朋友乔天雄。

    “立刻帮我联系迪士尼总裁迈克尔·艾斯纳！”

    又一个晚上，洛杉矶华灯初上，酒吧里已经开始热闹起来！和市不同的是，洛杉矶绝大多数酒吧规模都比较大，一个吧台几乎能容纳下十几二十个人同时享受服务，部分酒吧内部甚至还装修了豪华的水池。

    乐队、钢管舞等各种表演时刻刺激着酒吧里每个人的神经，光顾这里的人群，有开心的，有不开心的，白天表面光鲜的人在这里或展现他/&gt;她狂野或丑陋的一面。

    总而言之，酒吧成为人们寻欢作乐的天堂，也成为借酒浇愁的地方。

    昨天晚上是他们陪沈筱姗逛街购物，今天晚上，是沈筱姗陪明昊和于峰两个人来疯。

    原本乔枫也要来的，可是乔天雄一个电话将他召了过去，一行四人就变成了三人，他们信步走进一家规模不的酒吧。

    香水味、酒精味和人类身体的味道混合在一起弥漫在空气中，中央舞池里近乎疯狂的人群以及振耳的音乐一下子就把他们三个人的情绪调动起来。

    “筱姗，我们就这么出来是不是不太合适？应该把钟韵和许强一起叫过来的，我可是听说美国的夜场很不安全！有他们在也有个照应。”

    “你有点草木皆兵了，哈哈……如果真像你说的，那他们晚上都别出来活动了，再说韵姐和强哥一天二十四时紧绷着神经，也该让他们好好休息一下。”

    明昊和于峰看着朝吧台走去的沈筱姗，相互对视一眼，又是一阵苦笑，他们两个自从认识以来，互相苦笑几乎已经成为了常事。

    “于峰，我怎么感觉和她在一起，我越来越娘炮了？什么事都瞻前顾后的，一点都不洒脱……，倒是她越来越爷们！”

    “关心则乱，我们两个是过分在意她的安全了，如果是我们两个来，会考虑让保镖过来吗？”

    “不会！”

    “这就是了，我看要休息的不是钟韵和许强，是我们两个，我们才是神经紧绷不放的人。”

    两个大男人摇摇头，朝沈筱姗追去。

 第四百零五章 俗话说冤家路窄

    三人围坐在吧台，各点了一杯鸡尾酒之后，开始畅聊起来，喝酒有时候喝的是气氛，在家里喝鸡尾酒远没有在酒吧里喝鸡尾酒有感觉。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    人是群居动物，喜欢往人多的地方凑热闹，这就好比健身，有的家里可能会有全套健身器材，可还是喜欢往公众健身房跑，为什么？因为一边健身一边可以交友，互相交流心得，这就是所谓的独乐乐不如众乐乐。

    经历了上次街边k之后，沈筱姗担心被人认出来，来酒吧时特意准备了一顶鸭舌帽和一副黑框无镜片的装饰眼镜，这么一打扮，不细心的人还真认不出来她。

    至于明昊和于峰，也都扣了一顶帽子将帽檐往下压压，遮挡住了一部分脸庞。

    于峰试图谈及她和乔枫的婚事，却被沈筱姗胡乱敷衍了过去，言辞闪烁间他能感觉出，她对自己和乔枫的未来也有相当的不确定性。横贯在她面前的一是安琪从中作梗，二是乔枫父母的态度，这条路很难走，但既然选定了就应当义无反顾地走下去。

    沈筱姗转而把话题瞄准了明昊，“你来美国正事不干，反倒一直陪我在洛杉矶瞎逛，心明叔回去削你！”

    明昊淡然一笑，“和美国人打交道不是一朝一夕的，明氏科技需要足够的耐心。”

    他们三个有一搭没一搭的闲聊时，一个女人的出现吸引了他们的注意。

    “凭什么不给我酒？我有的是钱！”

    这个将银行卡拍到吧台的女人居然是安琪！！！！！！！

    大大的惊叹号出现在他们三个人脑海里，这可真是冤家路窄啊。

    只见她醉眼朦胧，身体倚在吧台上，手还拿着酒杯不断敲击着吧台，从她目前的状态来看，已经喝了不少酒。

    巧合？还是有意为之？洛杉矶这么大，随便去一个酒吧都能碰上最让他们头疼的人。

    “她不是在国内吗？怎么突然出现在洛杉矶？”于峰低声对其余两人说道。

    “鬼才知道她怎么会突然跑到这里。”对一个现在处处和自己作对的女人，沈筱姗曾经对她的好感已经荡然无存。

    对这种借酒浇愁的人，吧台服务生已经司空见惯，委婉地表示不能再卖给她，可安琪依然不依不饶，坚持让服务生卖给她酒。

    就在这时，两个外国青年走了过来，一人架住一个胳膊，“我这里有酒，管够！”

    看那两个外国青年的动作就知道，沈筱姗又碰到了在国内碰到过的“捡尸”事件。

    帮？还是不帮？这个选择十几秒钟在她的脑海里转了无数遍，帮她有点像“农夫与蛇”的故事，可是不帮又良心和道德上过不去，毕竟她也算半个华裔，也是乔枫时候的玩伴。

    看到这情形，于峰随即拿出了手机偷偷开录，有些时候，视频是最好的证明！嗯……这也是他经常干的事情。

    “s！shisyfrid!”

    明昊和于峰都在等沈筱姗的态度，见她决定帮安琪这一次，随即跟着站了起来，走到那两名青年跟前，但是他们的神色都紧张不已，尤其是经常来美国的明昊，他可知道美国的枪支文化，随便一个人都有可能掏出一把威胁到你的性命。

    难道这一次又要大闹酒吧吗？沈筱姗一阵脑壳疼，这里不是市，是美国，一旦起冲突事情会很麻烦，不过又不能眼睁睁地看着她被这两个青年带走。

    好在，那两名青年知难而退。

    “k！k！jaahlhr”

    他们将安琪放下之后，便离开了现场。

    沈筱姗看了一眼瘫在地上的安琪，衣冠不整……甚至还有部分春光外泄。

    于峰双手一摊，“怎么办？”

    她俏嘴一撅，黛眉微蹙，“还能怎么办？先把她送回别墅吧，酒是喝不成了。”

    明昊跟于峰伸手就要将她架起来，可却被安琪甩开了。

    “jval!”

    酒醉的人闹起来，任谁都没有办法，更何况明昊和于峰还是两个男人，用强制手段难免会触碰到不该触碰的地方。

    沈筱姗强忍着心中的恼怒，蹲下身双手捧住了她的脸，“樊安琪！看清楚我是谁？我是艾莉丝！艾莉丝！”

    “艾莉丝……艾莉丝……梦游仙境吗？这……这部电影我看过，嘿嘿……”

    晕……看来她醉得还真是不轻！不得已，她将鸭舌帽和眼镜全都摘了下来。

    “看清楚了，我是艾莉丝！沈筱姗！你最痛恨的人。”

    “沈筱姗？艾莉丝？”

    安琪醉眼朦胧，但依然分辨出了眼前的人是谁，她反而一把抓住沈筱姗的衣服，使劲摇晃，差点把沈筱姗给晃散架了，“是你！是你抢走了乔尼……你抢走了他，你把他还给我！”

    她这一闹，顿时又吸引了不少人的注意，就连吧台服务生都有点怀疑他们三个是不是这个醉酒女士的朋友了。

    一位工作人员走过来问道，“对不起，您真的是这位女士的朋友？”

    他刚问完这句话，脸上的表情就变了，“我知道你，你是雷绫！艾莉丝！”

    “是我，她是我朋友……我可以带走她了吧？”

    “当然可以……不过您能给我签个名再走吗？”他掏出了用来记菜单的本本，将笔递给了她，很显然，这位工作人员也是漫威的铁杆粉丝。

    签完字，沈筱姗让明昊双手抱起烂醉如泥的安琪，急忙溜出了酒吧，再迟一步，估计她又会被人给围了起来。

    出来之后，一行四人拦住一辆出租车，沈筱姗坐在副驾驶，于峰和明昊坐在后排一左一右扶持着安琪。

    “你们干嘛？我要回去，我要喝酒……喝酒……”

    挣扎了几分钟后，力气耗尽的安琪在酒精的作用下，脑袋一歪，靠在明昊的肩膀上，终于消停下来。

    “送她去哪儿？”

    “先送她回别墅吧，我也不知道她家在哪。”

    当他们几个回到别墅的时候，恰好乔枫也刚从他爸爸的别墅回来，刚好在别墅门口碰见他们三个车。

    “你们这是把谁给整回来了？安琪！”

    当乔枫看清楚明昊抱着的人时，一时间惊呆了，他们怎么会碰到安琪？

    “这是怎么回事？”

    沈筱姗无奈地说道，“先把她安顿好再跟你细说吧，总而言之，她是纯粹不让我们好好喝酒。”

 第四百零六章 电灯泡

    乔枫看着明昊抱着衣衫不整的安琪，脸上出现了一丝复杂的神色，不过因为夜色的缘故，其他人都没有注意到。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    因为酒醉的缘故，此时安琪的身上酒气熏天，还有不少的呕吐物，沈筱姗给了司机三倍的价钱，司机才悻悻地离开，临走的时候，还说了一句倒霉！

    “明昊，你先把她抱进浴室吧，剩下的我来处理！你也去洗洗澡。”沈筱姗看着被安琪吐了一身的明昊，忍不住笑了起来，这一路上，她可没少折磨明昊，于峰倒没有遭殃，难道是明昊今天的运气不好？

    乔枫一皱眉头，“筱姗，还是让佣人帮她清洗吧，你也喝了不少。”

    “我还行，佣人清洗我怕他们不尽心啊。”

    “你……不恨她吗？”

    “恨？谈不上，现在你跟我在一起，准确地说她应该恨我才对，我确实可怜她，但并不影响我我对她的差评！”

    这一路上，安琪除了呕吐，就是一直在不停地念叨几个人的名字，她、乔枫、乔枫的爸爸妈妈，她几乎数落了个遍，甚至于连自己的父亲也埋怨上了。

    当明昊将安琪放到浴盆里时，于峰依然拿着手机在拍个不停。

    沈筱姗没好气地说，“大哥！可以终止了吧？你再拍下去，我保证她醒来时你将死无葬身之地。”

    于峰这才嘿嘿一笑，收起了手机和明昊一块退了出去。

    沈筱姗看着浴盆里神志不清的安琪，黛眉微蹙，给别的人洗澡，尤其是给一个漂亮的美女洗澡，还是对方不清醒的状态下，这还是头一遭。

    尽管已经看过和触摸过顾雪莹、南宫燕、柳冰和韩影的娇躯，可再一次触碰到其他女人的身体时，沈筱姗的心脏依然怦怦直跳。

    安琪是一个混血美女，集合了东方美女皮肤的白皙细腻和西方美女的大胸和美臀，这身材，就连她自己都有些汗颜！更重要的是她那一头棕黄色的秀发，平添异域风情。

    心除去她所有的衣服之后，沈筱姗试了一下蓬头水温，感觉合适之后开始往浴池里放水。

    似乎是感觉到了温水的滋润，安琪不由自主地呻吟了一声，半个时之后，安琪已经被她收拾得干干净净。

    将水放干净，给她擦干身体，又用浴袍裹住重要部位，沈筱姗伸出双手使劲一抱。

    哎呀我的妈呀，都说醉酒的人最不容易抱，还真是这样，别看安琪的体重只有一百一左右，可抱起来就像是抱了一个二百斤的大胖子。

    她憋红了脸，将安琪抱出了浴室，外面的三个男人一下子围了过来。

    “看什么看，都一边去！”沈筱姗又扯了扯浴袍，将她的身体多遮盖了一些，径直朝二楼走去。

    “我去！她……她居然能公主抱安琪！这力气也忒大了。”明昊看着她稳步一步步将安琪送上二楼，两个眼珠子都快瞪了出来。

    于峰不合时宜地又开始录视频，“所以说，你真的别把她当女人看，先不说别的，我如果跟她正面对上，没准要逃跑的是我，你……我就说不好了。”

    他们两个闲唠，乔枫则不言不语……

    直觉告诉他，将安琪带来这里，也许会掀起一阵狂风暴雨。

    十分钟后，沈筱姗又走下了楼梯，“好了！我要去泳池里好好放松一下，有没有一起的？”

    “现在？”三个男人古里古怪地看着已经换好泳装的沈筱姗，这都已经晚上十一点多了，她居然还要去游泳。

    “去不去？”

    “去去去！”三个男人忙不迭地答应，迅速地跑到各自房间换泳装去了。

    于峰和沈筱姗是好哥们，当然要陪！

    明昊喜欢沈筱姗，乐意陪！

    乔枫可不想女朋友和他们两个在一个泳池里，必须陪！

    “扑通！”一个猛子扎进去之后，白天阳光晒过的泳池，水温恰到好处。

    沈筱姗像一只游鱼一样在水里游开。

    “她水性居然这么好？”换好泳装的三个男人站在泳池边，明昊看着明亮的灯光照耀下，在水池里的沈筱姗，又一次刷新了对她的认知。

    “你以为呢？在学校的时候，她可是把所有男生都给比下去了，并且那时她刚学会有赢。”

    明昊：……

    “有没有兴趣跟她比试一下？”

    “她百米用时多少？”

    “如果没记错的话，应该是6秒八！”

    “这么快的记录，跟她比我纯粹是没事找抽型的。”

    他们三个男人在泳池边对她品头论足，沈筱姗游过来伸手一拍，一大片水花飞溅在他们身上。

    “赶紧下来，比试比试！”

    三个人心头一震，这真是说什么来什么！不比那岂不是太怂了？但是比试的最终结果是，三个人完败！

    尽兴之后，沈筱姗长出了一口气，贴到了泳池边，随手将散乱的秀发撩到后面。

    乔枫游到沈筱姗跟前，伸手抱住了她的娇躯，沈筱姗身体一颤，抬头看了他一眼。

    和他相处这么久了，她十分了解他的秉性，这是在向另外两个人宣誓领地呢，尽管明昊已经明确说退出，他还是有些心眼，不过这反而衬托出她在他心中的分量，约是在乎的，约容不得别人染指。

    明昊和于峰看到这情形，也大约明白什么，自然而然地和他们两个拉开了距离。

    喝完一听饮料之后，沈筱姗低声说道，“乔疯子，抱一会儿就行了，时间长了你当他俩是电灯泡呢？”

    乔枫尴尬一笑，松开了她。

    沈筱姗转身朝泳池梯子走去，离开泳池之后，拿着浴巾胡乱擦了一下身体，朝客厅走去。

    水池里的三个人也跟木偶似的离开泳池，乔枫先行一步，明昊和于峰落在后面。

    于峰拍了拍他的肩膀，“兄弟，你刚才没有什么不舒服吧？”

    “有啊！”

    “难道你还没对她死心？”

    “哈哈哈……我说的是当电灯泡的感觉很不舒服，我现在对她的感觉，就如同你对她的感觉一样。”

    于峰又用力拍了两下他的后背，“兄弟，我就服你！人们常说友谊之上的关系很复杂，可我觉得很简单，对一个在乎的人或者物，不一定是占有才满足，也可以守护对方的安宁。”

    明昊摇了摇食指，“我可没你那么伟大，对于得不到的人，我会告诉自己，你很优秀，会有更适合你的人，哈哈哈哈……”

    于峰：……

 第四百零七章 是你帮我洗的澡?

    沈筱姗没有等他们三个人进来，就朝自己的卧室走去，累了一天，她需要养精蓄锐，因为明天他就要赶往元气侠剧组正式报到，准备拍摄剩下来的三分之一剧情。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    乔枫、于峰和明昊三个人各自清理好身上的水分后，回到了的卧室。

    凌晨6:0，太阳刚从地平线上升起，一缕阳光透过窗帘的缝隙照射在她白净细腻的的脸庞上，大约是太刺眼睛了，她下意识伸出修长的胳膊用手挡了一下。

    来回翻了几次身之后，她的意识慢慢清楚起来，宿醉使得她头痛欲裂，她用手拍打了几下额头，睁开一双美目看了一下米黄色的天花板，又左右观察了一下周围的环境。

    “我这是……在乔枫的别墅？”在乔枫没有去国内之前，她也经常来这座别墅玩耍，所以对这里的环境很熟悉。

    “昨晚上我只记得去酒吧里喝酒……然后，难道是他把我带回来的？”此时安琪心里竟然有了一丝窃喜，这么说来他心里还是有自己的，但是他怎么会找到自己呢？是自己主动打电话给他了？

    她努力地想回忆起昨晚上发生的事情，但是却想不起任何情节，典型的喝酒断片。

    她刚准备坐起来下床去客厅，盖在她身上薄薄的毯子随即滑落，露出了性感的香肩和胸前一片雪白。

    “我……我居然什么都没穿!我的衣服呢？不会是他帮我洗澡换衣服的吧？”

    想到这里的时候安琪脸上泛起一抹红晕，自己在不知不觉之间被人看见身体上的一切，这也是够尴尬的，她用手轻轻抚摸着自己的皮肤，光滑细腻又有丝丝凉意。

    不过无所谓，反正他该看的不该看的早已经看过了，想到这里，她心里安定了许多，脸上的潮红也随之褪去。

    确定这个房间里没有任何可以裹在身上的物件之后，她翻身又躺了下来，光着身体出卧室可不行。

    正当她思绪纷飞时，当当当的敲门声把她飘到九霄云外的思绪又拉了回来。

    “i！”想当然，她认为这是外国佣人来给她送衣服的，所以就用了一句英语请进。

    门打开了，但是她看到的不是佣人，而是令她恨之入骨的沈筱姗！

    “是你！”见到她之后，安琪的神色顿时冷了下来，她单想到这里是乔枫的住所，却没记起沈筱姗也在这里……

    “当然是我，不然你以为谁会进来？”

    沈筱姗手里捧着两件衣物放到她的床头，这是她从自己的行李中翻出来的，一件是恤，一件是牛仔短裤！嗯，都是她喜欢穿的风格，对于一个有洁癖的人来讲，自己的衣服借给别人穿，尤其还是自己讨厌的人，这种感觉非常不爽。

    安琪看了一眼床上的衣服，“昨天是你把我带回来的？”

    “是的。”

    “是你帮我做清洁的？”

    “是的。”

    在得到她两次肯定的答复之后，安琪双手护着胸坐起来，死死地看着她，“为什么要这么做？我可是你的敌人，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

    沈筱姗黛眉微蹙，“你的问题是不是有点多了？”

    “回答我！”

    “因为可怜你！”

    “可怜我？”

    “一个因为伤心喝醉酒的女人就要被两个不怀好意的混混给‘捡尸’，我能不可怜吗？即便你我是敌人，眼睁睁看着你被那两个人带走侮辱，我做不到。”

    听到她的解释之后，安琪一下子沉默下来，十几秒之后，她脸色又恢复了冷峻，“我不信！你能有这么好心？如果我被他们带走，被他们侮辱，乔枫肯定不会再要我，最开心的应该是你才对，你怎么会大发善心帮我？”

    沈筱姗双手一摊，“我就知道，即便我告诉你真相，你也不会相信，不过于峰手里有昨天的视频，如果你不信的话，可以看看，别多心，我不是为了保存你的丑态故意安排于峰拍的，只是为了保留个证据，免得到时候百口莫辩。”

    安琪尴尬到了极点……昨天的丑态被她看见了不说，居然还被录下来！

    沈筱姗随即朝卧室门口走去，刚走到门口又停下来，“对了，你爸爸来接你了，还是抓紧穿好衣服下楼吧，樊大姐。”

    安琪看着被沈筱姗随手关上的卧室门，心情复杂到了极点，她为什么要这么做？仅仅是为了可怜自己吗？伸手抓过她送上来的衣服，她纠结一翻之后穿了上去，还真别说，挺合身的。

    女儿一夜未归，又联系不上，急坏了樊刚，大早上接到乔枫的电话说在他那里之后，他急匆匆地赶了过来。

    寒暄过后，几个人落座，樊刚扫了一眼在座的几个年轻人，都是新一代的青年才俊，乔枫就不用说了，于峰是鼎辉未来的接班人，明昊又是明氏科技的未来接班人，将来的世界是他们的天下。

    只是当他的眼神扫过沈筱姗的时候，表情有些不自然，如果不是她，安琪估计早就和乔枫成为了夫妻，可如果昨天她不是出手帮忙，安琪这辈子就毁了。

    “非常感谢你们几位年轻人能将我女儿带过来。”

    一时间，樊刚不知道该不该感谢沈筱姗，干脆就感谢成所有人。

    但是，明昊是哪壶不开提哪壶，“樊总客气了，要说感谢，最应该感谢的是筱姗，如果不是她，你女儿恐怕……”

    樊刚尴尬地笑了两声，“我听说明先生这次来是为了明氏遭受美国调查的事情？”

    “是的，美国人一向对高新技术比较介意，明氏科技在美国的发展确实遇到了一些阻力。”

    樊刚淡然一笑，“我认识一些朋友，如果需要的话，应该能帮到你。”

    “那太好了！”明昊心中一乐，真是刚瞌睡就有人递枕头，之前他还在发愁怎么样能说服美国减少对明氏科技的干预，这就有人来帮忙了。

    他们几个聊商业，沈筱姗百无聊赖地在客厅里翻着手机，平心而论，她跟樊刚不熟，没有任何共同话题，如果不是他来这里，她早就出发去跟剧组汇合了。

    正当他们几个闲谈的功夫，安琪终于从二楼走了下来，众人的注意力全都转到了安琪身上。

    樊刚看着女儿安然无恙，一颗心总算安定下来，“安琪，还不赶快下来谢谢大家，以后再也不许一个人去酒吧喝酒了。”

 第四百零八章 坐火箭飞火星去?

    安琪下楼后一眼不发，径直走到了于峰跟前，“手机给我！”

    于峰看了一眼沈筱姗，在得到她肯定的答复之后，调出昨天录制的那一段视频，将手机递给了安琪。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    整段视频长达两个时，安琪不断拖动着进度条，来回观看其中的重点，沈筱姗救助自己，明昊一路照顾自己，沈筱姗帮她做清洁甚至以公主抱的姿势送她上二楼的内容她来回看了好几回，脸上的表情来回变化，脸色时而通红时而苍白。

    众人保持沉默，一直等她看完将手机递还给于峰。

    她说得真的没错，从头到尾她都在不计前嫌地尽力帮助自己。

    想到这里，安琪表情显得特别的痛苦，一个敌对的人这么帮助自己，这种感觉非常的让人憋屈。

    但没过多久她就恢复了冷漠。

    “别以为帮助我一次，就能平息我对你的怨恨，我需要乔家给我一个满意的解释！”

    随后她走到明昊跟前，“谢谢你一路照顾我。”

    说完这句话之后，她径直朝别墅门口走去，“爸，我们回家！”

    樊刚见女儿就这么走了，眉头一皱，不管如何，沈筱姗确实帮了她，这样做很失礼。

    他起身掏出一张名片双手递给他，“明先生，如果有什么需要帮忙的，尽管打电话给我！再见了各位！”

    樊刚跟众人匆忙告别之后，站起来朝女儿追去，“安琪！安琪！”

    待樊刚消失在众人视线之后，于峰有些恼怒地说道，“这个女人，真有点不识抬举，如果不是筱姗，她现在估计都会寻短见去。”

    “咳咳！”沈筱姗干咳了两声，随后把目光转向了自己的男朋友，于峰这话稍微有点重，对她来讲无所谓，可是自己的男朋友会不会……。

    乔枫伸手揽住了她的纤腰，“看我干吗？于峰说得对，安琪确实有点任性，我女朋友这么倾力帮她，她不谢你，倒对明昊说了声谢谢，这不是本末倒置吗？明昊做什么了？也就是个人力自行车的角色。”

    沈筱姗没好气地说，“一边去！”

    几个人一阵嬉闹，倒将刚才的尴尬气氛冲淡了不少。

    嬉闹之余，明昊首先站了起来，“我准备告辞了，总住你们两个两口的家，天天当电灯泡的日子也不好受啊。”

    “别呀，大家在一块住着多开心，干嘛要搬走呢？”

    “明氏科技遭遇的阻力很大，我必须飞赴华盛顿一趟，所以……”

    沈筱姗点点头，他不是来陪自己旅游的，不能总把他拴在这里。

    乔枫接过来佣人手里的拉杆箱，“再见了，各位！希望还能坐商务包机回去，又舒服还不花钱，哈哈哈……”

    众人：……

    送走明昊后，沈筱姗把视线转向了于峰，“你呢？要飞纽约还是休斯敦坐火箭飞火星去？”

    “咳咳，那个火星就暂时不去了……我可能还要叨扰一段时间，鼎辉传媒要在洛杉矶开设分支机构，短期内我暂时还回不了国内，所以商务包机的事情，还是要蹭蹭的。”

    沈筱姗：……

    “我今天也有公干，就不打扰你们两个两口了，拜拜……”于峰也提着一个电脑包，准备出去活动。

    “等等！”乔枫喊住了他，随后将一个车钥匙扔了过去，“这几天科迈罗属于你了。”

    于峰一把抓住，给了乔枫一个大拇指，“哈哈哈……够兄弟！”

    明昊和于峰离开后，别墅又恢复了宁静，乔枫如干柴烈火般抱住了自己的女朋友，一顿狂啃。

    “你……你又来了，简直……简直是……‘泰日天’在世！”她想挣扎，可是哪能比得过他的力气大，渐渐地她又迷离了，沦陷了……

    这时，管家不合时宜地出现在客厅，“乔先生，车已经……”但是当他看到眼前的景象时，笑着摇摇头，准备退出客厅。

    年轻人易冲动是很正常的！

    沈筱姗趁乔枫发呆这一瞬间脱离了他的控制，伸手将被他扯开的肩带又整了回去，此时她的脸上已经潮红一片。

    “杰克叔叔，我……我们马上出发。”她不敢抬头再看乔枫，蹬蹬蹬朝衣帽间跑去。

    背后传来乔枫的长串大笑……

    “这个死乔枫！混蛋！居然在客厅里……”沈筱姗一边咒骂自己的男朋友，一边用手擦拭着自己的嘴角和脖颈，那里都是乔枫留下的口水。

    衣帽间有几件是她前天晚上逛街时和林筱姗一块挑选的，有时候她真得佩服林姐的眼光，目测就能挑出适合自己的尺码和款式，随身换上一件清凉装扮，又将剩余几件打包之后，她拖着拉杆箱走出了衣帽间。

    一顶大大的遮阳帽配上一副时尚墨镜，身上是斜尾及膝百褶紧身裙，凹凸有致的身材分毫毕现，再蹬一双镂空水晶高跟鞋，身材越发显得高挑。

    乔枫伸手接过她的拉杆箱，笑着说道，“可以出发了吧？”

    “等等！”

    她一溜烟跑到洗手间，将手和白皙的脖颈又仔细清洗了一遍，闻了闻确定没有任何味道之后，和他一起走出了别墅。

    “早上不是已经洗过了？”

    沈筱姗没好气地看了他一眼，“还不是怪你！把口水弄得哪儿都是。”

    乔枫嘿嘿一乐，刚才的热吻，真甜！

    管家带他们来到了一辆房车跟前，这辆房车虽然比不上国内那辆大，但内部空间也够她用了，并且内部的奢华程度丝毫不比国内那辆差。

    “这辆房车是……”，她记得昨晚她回来的时候，还没有这辆房车。

    “我爸爸临时从公司调派的，说无论如何你也算半个家人了，拍戏这么辛苦，更应该有个好的休息环境。”

    她诧异地问道，“乔叔叔对我没有意见了？”

    乔枫苦笑了一声，“不是，不过他认为家里人关起门开什么都能说，但是对外一定要表现得足够好，先上车吧。”

    两个人上车坐稳之后，房车司机开出了别墅……

    路上，沈筱姗提及了昨晚上的事情，“乔疯子，昨天你跟你爸，商量什么了？是不是关于安琪的？”

    乔枫点点头，“昨天安琪回来之后，直接找到了我家，要求给个满意的结果。”

    “然后呢？”

    “我跟爸爸商量之后，决定公开向安琪和樊叔叔道歉。”

    沈筱姗哑然无语……

 第四百零九章 迪士尼一步大棋

    明氏科技在美国遭遇的不单单是简单的管控，涉及到美国的核心利益，美国当局并不希望一个东方企业骑在自己头上呼风唤雨，明昊想凭一己之力说服美国当局，无异于蚂蚁斗大象。冰#火@中文www.bhZW.cc

    来到华盛顿后，尽管明氏科技动用了大量人脉为明昊牵线搭桥，可那些不入流的负责人口头承诺得好，就是办不好事情。

    今天已经是第三天了，工作上没有丝毫进展，这让明昊异常得烦躁，奔波一天后，他咕咚咕咚灌了一气冰水，栽倒在床上，动都不想动。

    挫折，是对人精神上的折磨！

    百无聊赖中，他突然想到了樊刚，这个在美国投行可以呼风唤雨的人物，应该能帮上忙，想到这里，他从西服里掏出名片夹，翻到了樊刚的名片。

    该不该寻求他的帮助？于公来讲，美国是明氏科技重要的市场之一，一旦抛弃，对明氏科技的全球化发展带来的影响不可估量，樊刚如果能帮忙解决这件事，对明氏是莫大的帮助。

    可是于私来讲，安琪和沈筱姗的矛盾势同水火，如果寻求樊刚的帮助，会不会让沈筱姗有一种被朋友背叛的感觉？

    可是，最终公司的重要性占据了上风。

    “您好，樊总！我是明昊……”

    ……

    第二天中午，华盛顿杜勒斯国际机场，明昊来回踱着脚步，焦急地等待着。

    昨天晚上和樊刚的沟通令他欣喜若狂，因为樊刚居然能把他联系到美国内政部要员！这无疑可以为他打开一扇直通美国政府高层的大门。

    十一点，又一波下飞机的人从出口涌出，他目不转睛地盯着人群，回头嘱咐了一下身边的助理，“一定要盯好樊总！”

    十五分钟后，人群渐渐减少，但是樊刚依然没有出现。

    难道对方爽约了？出什么变故了？正当他在猜测一切的可能性时，一个女人突然出现在他面前。

    “嗨！明先生！久等了。”

    “安……安琪！”

    明昊万万没想到，等了半天等来的却是沈筱姗的冤家对头安琪，看着对方窈窕绰约的身材，他第一个想到的居然是那晚上抱她回来时怦然心跳的感觉。

    和沈筱姗相比，安琪的身材无疑更加的性感！无论是前凸还是后翘都比沈筱姗大了足足一号，更重要的是，她的腰并没有跟着大一号。

    那晚上，他尽管已经处处小心，可为了抱稳她，手指还是不可避免地一直触碰着她腰部细腻的皮肤，冰滑。

    安琪见对方有些发呆，将声音又提高了不少，“明先生？”

    “樊……樊小姐，你怎么来华盛顿了？樊总呢？他没跟你一起吗？”

    “我爸爸因为投行里有一些紧急的事情要处理，无瑕来华盛顿，所以就让我来帮你协调了。”

    “哦……”听到这里，明昊兴奋的劲头突然冷了下来，樊刚安排的可是美国内政部高官，如果他不来，她能帮自己约对方见面？

    似乎是察觉到明昊内心的疑惑，安琪淡然一笑，“怎么？不相信我的能力？我们要见的人，你知道跟我是什么关系吗？”

    “什么关系？”

    “他是我舅舅！”

    明昊哑然……合着整了半天，这个所谓的高官，居然是樊总的大舅子，难怪樊刚能稳坐投行的高管，所谓朝里有人好办事，就冲着他大舅子，樊刚也足够笑傲投行了。

    “这下，你总该相信我了吧？”

    明昊点点头，这一层关系不信才怪，不过他依然不怎么乐观，明氏科技和美国政府打交道已经不是单纯的经济层面，樊安琪带他去见这位内政部高官，充其量只是起到了一个中间人作用，至于最终结果如何，还不好判断。

    ……

    《元气侠》剧组回到美国，是为了拍摄接下来的戏份，作为一部由迪士尼主导的商业电影，《元气侠》只能在美国完成最后制作。

    两个月后，《元气侠》拍摄工作终于杀青，转入后期特效制作和剪辑中，正式上映被安排在了2023年年中。

    和所有漫威电影一样，这部《元气侠》充其量只能叫做《元气侠1》。

    沈筱姗所饰演的雷绫，在战胜了天空之城中的反派boss之后，会有后续的boss出现，而雷绫的感情线依然模糊不清，甚至于家庭线也没有详细展开，这是一部开放式的结局，为拍摄《元气侠2》留下了许多线索和悬念。

    庆功宴是在迪士尼总部举行，除了《元气侠》剧组成员，迪士尼总裁迈克尔·艾斯纳还将此前《火星开拓者》以及《复仇者联盟》的部分演员请到了庆功宴上。

    钢铁侠的扮演者小罗伯特·唐尼

    黑寡妇的扮演者斯嘉丽·约翰逊

    灭霸的扮演者乔什·布洛林

    女武神的扮演者·泰莎·汤普森

    等十几位漫威英雄扮演者为《元气侠》庆功。

    灭霸的扮演者乔什·布洛林一见到沈筱姗张开双臂就抱了过去，“哇哦，看看我们东方的小萝莉，长得多么精致，万一将来灭霸复活的话，看到你这么精致的小美人，我这一个响指还真舍不得打。”

    他开场这么一个逗趣的玩笑，顿时让沈筱姗见偶像时的紧张荡然无存。

    讲真，这些英雄的扮演者有相当一部分年龄跟她的妈妈差不多大，比如乔什·布洛林，他已经54岁了，而沈筱姗才24岁，两者足足差了20岁。

    “你有响指，我可是有气剑！小心你的拇指被削掉，响指就打不响咯，哈哈哈……”

    沈筱姗比划了一个双手持剑的手势，这一初生牛犊不怕虎的单纯，惹得众人大笑连连。

    迪士尼总裁迈克尔·艾斯纳同时在庆功宴上宣布了另一个初步的构想，复联完结之后，迪士尼考虑集结漫威英雄，拍摄《守护者联盟》，这是一个漫威英雄联合团结起来，抵御来自银河系中心高质量文明入侵的又一个全新故事。

    毫无疑问，他邀请《复联》里的英雄一块参加《元气侠》的庆功宴，其目的是为了向全球宣告，《复联4》不是漫威英雄最终的结局，而是另一个《联盟》的开端。

    这一次东方英雄的加入，将会在中国电影票房这块蛋糕上切走更大的一块。

    迪士尼是这个计划的赢家，沈筱姗同样也是！甚至她背后的公司枫姗传媒、鼎辉、邵氏都将因此受益。

    与此同时，明昊在这两个月却做出了一个令所有人都大跌眼镜的事情——他宣布恋情了。

    。

 第四百一十章 定力测试很合格

    沈筱姗参加完庆功宴之后，回到了久违的别墅，如今已经是十月中旬，露天游泳池早已不适合游泳，水被放干，别墅里的花草树木一改夏日的郁郁葱葱，有些老气横秋的味道。冰#火@中文www.bhZW.cc

    乔枫给了女朋友一个大大的拥抱，随即拥着她进了别墅。

    “跟我说说，这两个月枫姗传媒有什么变化。”

    这两个月乔枫大多数时间都是在国内管理枫姗传媒，只有中间回来过一趟探班。

    “哈哈哈……一回来就问枫姗传媒的事情，我早就猜到了，明天看吧，今天太晚了……我倒是很好奇，明昊怎么会跟安琪在一起的？不到两个月的时间，她居然跟明昊在一起了。”

    沈筱姗小嘴一撅，“我哪知道？这消息我不比你知道得多，等再见到他好好盘问一下。”

    “嗯，不过也好，他这是间接替我们解围，这样我也不用跟她道歉，乔家和樊家也不会因此关系破裂。”

    “不跟你啰嗦了，我要睡觉！这两个月，我几乎没有一天好好睡过。”沈筱姗闻了闻身上的酒味，拖着疲惫的身体朝浴室走去。拍戏结束后，沈筱姗紧绷的神经终于可以放松下来，直接带来的影响就是深度疲惫，没有什么比泡一个美美的热水澡更解乏了。

    “好，明天我们一起去见我父母，谈谈结婚的事情。”

    结婚？听到乔枫的话，沈筱姗停止了脚步，这两个月她从来没跟乔枫父母接触过，双方之间的矛盾都还没解除呢，结什么婚？

    不过……无论如何是该去一趟，毕竟对方是长辈，总不能让长辈首先过来看自己。

    “知道了，你刚下飞机没多久，先休息去吧，不要等我了，我好好洗洗。”

    乔枫看着女朋友的背影，忍不住摇了摇头，她一定不相信明天是真的谈结婚的事，要不然不会是这种反应。

    也罢，反正明天去了她就知道了。

    乔枫回到了自己的卧室，但是并没有马上睡觉，不看到她乖乖地躺到床上，他是不会放心的。

    半个小时过去了，他没有听见任何动静。

    一个小时过去了，他依然没有听到她上楼的声音……

    什么情况？泡个澡难道要泡两个小时？按捺不住的乔枫从床上猛然坐起，趿拉着拖鞋来到她的卧室，门是虚掩着的，推门进去之后床上空无一人，看来她还没上来。

    他又朝一楼走去，来到浴室门口竖起耳朵仔细倾听，没有任何动静，连撩水的声音都没有。

    当他轻轻走进浴室，看到里面的情景之后，顿时哭笑不得。

    女朋友居然躺在浴室里睡着了！看来她真的是太累了。

    他悄悄地走到浴室前，浮在水面的泡泡已经消失打扮，女朋友美妙的身姿就这么在自己面前展露，一双洁白修长的腿分外惹眼，在往上看是分外有料的胸部和精致娴静的脸庞。

    这真是赤果果的湿身诱惑！

    “砰…砰…砰……”

    乔枫不争气的心脏开始加速跳动，他忍不住咽了咽口水，美人就在眼前，可是却是一个带刺的玫瑰，可远观不可亵玩啊，这滋味可不好受。

    他把手伸进浴池试了试，水温已经明显降低，一直在水里睡觉肯定会着凉。

    怎么办？叫醒她？还是就这么把她抱上去？

    不管了！先把她抱起来再说！乔枫将浴巾甩在自己的肩膀上，伸出强有力的双臂，左胳膊抱住她的后背，右胳膊伸到她的膝盖部位。

    起！一个最有爱的公主抱把她从浴池抱了出来。

    没醒？不应该啊……都闹这么大动静，居然还没醒，她是该有多疲惫啊。

    乔枫无奈地摇摇头，抱着她腿部的右手指勾住搭在肩膀上的浴巾往下一拽，恰恰落在她身上，遮盖住了最敏感的部位。

    但是……胸部他就真的无能为力了。

    乔枫丝毫没有发现，就在他将浴巾拽下的一瞬间，沈筱姗的眼睫毛轻微动了动。

    他努力克制着诱惑，稳稳地将她抱到二楼，又轻轻地将她放在床上。

    此时，尽管她身上的水分已经蒸发了大半，但依然有比较调皮的水珠顽固地挣扎着不肯消失。

    这……擦吧，不擦怎么给她盖被子？

    乔枫轻轻地抓起浴巾，一边观察着女朋友的动静，一边轻轻地擦拭着她的身体。

    短短一分钟时间，倒把他给折腾得满头大汗。

    沈筱姗虽然没有睁开眼，但能感觉得到乔枫粗重而急促的呼吸以及轻柔的动作。

    她不想睁开眼，是有些娇羞，自己在浴室里睡着了，他居然闯进来将自己抱出了浴池，与其睁开眼闹尴尬，倒不如假装真的睡着了，不知道发生什么事。

    顺带测试一下他会不会趁自己睡着的时候，吃自己的豆腐，可令她想不到的是，这家伙还真的没有趁机占便宜，就连擦拭身体都隔着浴巾。

    她不由得暗暗感叹这个家伙，定力还不错！都到这种程度了还能坚持住。

    虽然乔枫已经隔着浴巾，当他触碰到自己的胸部时，她的脸还是不争气的红了，像熟透的苹果一样。

    乔枫将女朋友身上擦干净，又抱着她挪到没有被她身体沾湿的部分之后，给她轻轻盖上了被子，临走之前还不忘在女朋友额头上轻吻一下。

    “咔嚓！”轻微关门的声音让沈筱姗确认，他彻底离开了房间。

    “呼！”

    她一下子坐了起来，喘着粗气，为了不被乔枫发现，她刚才可是一直在尽量控制着自己的呼吸。

    看着自己洁白细腻的皮肤，又联想到刚才乔枫的举动，她的脸一阵红一阵白。

    这个傻瓜！身体倒是擦拭了，可头发呢？这要是睡一晚上，第二天起来非感冒不可。

    沈筱姗捋了捋湿漉漉的秀发，抓过来浴巾吸收着头发上的水分，擦拭得差不多之后，她又将浴巾裹在身上，悄然打开了门。

    男人头发短，用浴巾擦一下很快就会干，但是女人不一样，光靠擦拭是擦不干头发的，要用吹风机吹干才行。

    她像做贼似的蹑手蹑脚走下二楼，回到浴室将秀发吹干之后，抓起自己的胸罩和内衣又蹑手蹑脚返回了自己的卧室……

    呼……

    神不知鬼不觉，乔疯子啊，乔疯子，你真的是笨死了，哈哈哈……

    沈筱姗躺在床上后，一直想着刚才的事情，不过没乐多久，她就沉沉地睡了过去，疲惫是真的。

    。

 第四百一十一章 一对手镯收买人

    第二天一早，乔枫刚起床原本想去女朋友卧室看看，可转念一想，昨天抱她进屋之后好像忘了将她的衣服也一并送进来。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    他朝女朋友的房间看了一眼，依然紧闭，溜下楼来到了浴室，但是她的衣服已经消失不见。

    去哪儿了？总不能凭空而飞！该不会是……她昨天又下楼来自己拿上去的？

    那说明自己抱她的时候，她其实是装睡。

    想明白之后，乔枫笑了……

    回到客厅，佣人早已经将早餐准备好，见女朋友依然没有下来，他准备上楼来个突然袭击，未料还没走到楼梯口，女朋友打开了门。

    看到乔枫，沈筱姗又想到了昨晚上的事情，一抹潮红上脸。

    她假装若无其事地走到餐桌前，低下头就开始吃，借以掩饰自己内心的慌乱，“乔疯子，我们什么时候出发？”

    乔枫剑眉一挑，咦？她居然不问昨天是谁抱她上楼的，那就更加证明她当时是醒着的，既然她不想说这事，自己没必要拆穿。

    “吃完早饭就去。”

    “我需要注意一些什么吗？”

    “不用，毕竟你是他们的儿媳妇嘛，不用忌讳什么。”

    “那是当然！”沈筱姗不经思索地回答道，可是看到乔枫那猥琐的笑容就意识到自己有点上杆子了。

    还没结婚，自己倒先承认是儿媳妇了……

    乔天雄悠然自得地喝着茶，乔枫妈妈在一旁数落个没完没了。

    “可惜……安琪这么好的孩子，居然让别的小子给拐去了，要是嫁给咱们家乔枫可多好。”

    “这话你跟我说说就罢了，等乔枫和筱姗来了可千万别再提。”

    “这还用你说，我只是觉得，安琪跟我们都很熟，平日里经常来往，跟亲女儿似的，可是对沈筱姗，还真没什么好感，尤其她还曾跟我大吵一架。”

    “好了，你就别在这里絮叨了，感情都是培养出来的，依我看，筱姗这孩子脾气跟乔枫很登对，只要他们两个幸福快乐，我们就别操心了。”

    “怎么不操心，小枫可是从我身上掉下来的肉，我可不想辛苦带大的儿子胳膊肘往外拐，总向着媳妇。”

    乔天雄被老婆这么一阵絮叨，茶都喝不下去了，径直站起来朝别墅外面走去，与其听她唠叨个没完没了，倒不如去别墅外面打打高尔夫球，散散心。

    沈筱姗和乔枫两人开车来父母的家里之前，中间去了一趟首饰店，尽管她知道乔枫的妈妈对自己有许多不满，但面上的文章还是要做的。

    女人，尤其是年龄大的女人喜欢什么？当然是首饰！岁月是把杀猪刀，年老色衰是每一个中年女人最痛心的事情，掩盖年龄最好的手段，一是化妆品，二是首饰。

    他们来到了洛杉矶最出名的珠宝首饰店“harry  ston”，或许是上午的缘故，店里顾客并不多，为数不多的顾客里有一半约是亚洲面孔。

    人都说国内中产阶级在崛起，全球三分之二的奢侈品都被中国人购买，看来传言不虚。

    他们来到了黄金柜台，店员一见是东方面孔，用生涩的汉语说了一句，“你好！为您高兴服务……”

    “咯咯咯……”

    沈筱姗顿时被他这句话给逗乐了，什么叫为您高兴服务？应该是很高兴为您服务吧？看来这家店还没做好全方位为华人服务。

    “i  can  speak    english。”

    店员大喜，做东方人生意，最大的难点就是语言障碍，对方能说英语那最好不过了。

    半个小时后，沈筱姗终于选中了一款雕花黄金手镯，外圆内平，一对加起来重约70克，戴起来舒适度还不错。

    “这位女士，一共是5888＄！等等……您是？艾莉丝？这是真的吗？天，我居然不敢相信自己的眼睛，你居然来这里买首饰。”

    正当沈筱姗摘下墨镜，仔细检查这副手镯的质量时，被店员认了出来。

    “我……我昨天还看了《元气侠》的庆功新闻，我能和你拍个照吗？”

    “这里？”

    那名店员立刻解释说道，“你放心，只是我个人珍藏，不会用来做广告的！”

    沈筱姗淡然一笑，看来国外版权保护意识确实强烈，不用她提店员就明白是什么意思。

    乔枫尴尬地看着这一切，全程他都跟透明玻璃人似的被人无视。

    购买到心仪的礼品之后，沈筱姗又催促乔枫去下一家高档服饰店，为乔枫爸爸选购了一套不错的西服。

    ……

    乔天雄刚走出别墅门，就碰到了开着大黄蜂来的儿子和未来儿媳妇。

    “爸！”

    “乔叔叔！”

    沈筱姗略微尴尬地喊了一声，去年她和未来公公还因为《元气侠》雷绫一角争得头破血流，如今却即将重新成为一家人，这个剧情堪比小说还跌宕起伏。

    乔天雄倒显得比较豁达，以前的不愉快似乎未对他造成任何影响。

    “哟，筱姗来了，快进屋。”

    乔枫妈妈见儿子和沈筱姗一块进来，脸上的笑容明显有些不自然。

    “阿姨，这是我给您买的一件小礼物，希望你能够喜欢。”沈筱姗打开礼盒，一对金灿灿的镯子出现在乔枫妈妈眼前。

    乔枫妈妈一见，顿时眉开眼笑，这一回她的笑容是纯自然的！她最不免疫的就是首饰了，尤其是贵金属，那可是富贵的象征。

    “人来就行了，还买什么东西。”话虽这么说，可是她的目光丝毫没有离开那对手镯一步。

    乔家肯定不缺钱，但是不代表乔枫妈妈不在乎钱，尤其是别人送的，还是这么合她胃口的。

    “只要您喜欢就好，来我给您戴上。”

    沈筱姗伸手拿出金手镯，套在了乔枫妈妈的手腕上，内径尺寸戴在她手腕上刚好合适。

    乔枫妈妈用左右手不断摸着这对手镯，喜笑颜开。儿子虽好，但是不细心啊，乔枫从小到大几乎没给自己买过首饰。

    人都说女儿是父母的贴心小棉袄，这是很有道理的！最起码女孩心细。

    体会到乔枫妈妈的表情变化，沈筱姗路上的忐忑不安也消失殆尽，一对手镯改变了对方的态度，这5000美金很值！

    随后她伸手又接过来乔枫手里提着的西服，“乔叔叔，这是给您买的礼物。”

    乔天雄乐呵呵地接过去，“好好！筱姗就是心细，比小枫强太多了。”

    “还有我呢！还有我呢！”听到动静的乔玥急匆匆从二楼跑了下来。

    “乔玥！”

    。

 第四百一十二章 还是嫂子对我好

    “是我啊！”乔玥蹦蹦跳跳地走下二楼，“嫂子好！”

    被她当着未来公公婆婆的面叫‘嫂子’，沈筱姗老脸一红，“你……你好乔玥。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc”

    “礼物呢？”乔玥随即走到乔枫跟前，伸出手俏皮地眨着眼睛，“当初你们两个能复合，我可是出了不少力，哥你不能过河拆桥哦~”

    乔枫尴尬一笑，她的礼物他还真没准备，“回头给你准备一份好礼。”

    “等不如现在就给，鬼知道你什么时候会给我礼物呢？”乔玥依然不依不饶地伸着手。

    沈筱姗见状，摘下手上戴的一枚钻戒，放到她手里，“我这一个戒指应该还算不错，如果不嫌弃，就送给你了。”

    乔玥拿起来仔细看了看，戒指造型挺别致，镶嵌在上面的钻戒少说也有一克拉，她戴到自己手上后，冲沈筱姗甜甜一笑，“嘻嘻！还是嫂子好。”

    眼看着一枚戒指就这么白白扔出去了，她心里那个肉疼啊，那可是她最喜欢的钻戒之一。

    “不客气，只要你喜欢就好。”

    正当他们几个人坐着闲唠嗑，一块等吃中午饭的功夫，一对不速之客不请自来。

    “安琪！”

    “明昊！”

    来的可不是最近传得沸沸扬扬的那一对么。

    安琪和乔枫互露出尴尬的神色，倒是明昊和沈筱姗显得比较自然。

    沈筱姗笑着拍了拍明昊的肩膀，“真巧啊，你是来拜见未来的姑妈姑父的么？”

    明昊哈哈一笑，“那你是来拜访未来的公公婆婆咯？”

    这就尴尬了，原本是逗趣他，反倒被他给打趣了，沈筱姗脸色微红，随即把视线转向了安琪，这个曾经是她敌人的女子。

    安琪同样平静地看着她。

    沈筱姗先伸出了右手，“恭喜你！安琪。”

    迟疑了片刻之后，安琪也伸出右手轻握了一下对方，“也恭喜你了，筱姗。”

    乔天雄见他们有和解的迹象，急忙招呼道，“都是一家人，快坐下说。”

    “你们几个坐，我安排厨师再多加几个菜去。”乔枫妈妈径直奔厨房去了。

    五人落座，沈筱姗立刻就把火力瞄准了明昊，“说？你什么时候对安琪下手的？是不是她喝醉的那一晚？”

    陆昊哈哈大笑，“还真不是！说起来，还真得用咱们老祖宗那句俗语‘千里姻缘一线牵’，我说了你可别打我，其实我对安琪有感觉应该是在国内校园招聘会上。”

    随即，明昊将他来美国后跟安琪一块相处的时光简单说了一遍，安琪帮他和美国内政部高层沟通上之后，又通过明氏科技的一系列运作，美国国家安全委员会终于同意解除对明氏科技的监管，同意明氏科技的手机及通信产品在美国销售和运营。

    “后来，安琪带我一块游玩了华盛顿、纽约、佛罗里达以及休斯敦，我们还一起在现场看了space公司猎鹰11号重型载人火箭的发射，场面实在是太壮观了。”

    一说起他和安琪这两个月的经历，明昊就像一个话痨一样，说起来滔滔不绝。

    沈筱姗斜眼看着他，“然后你们就日久生情？”

    明昊讪讪地笑道，“不算是，应该是我们性格比较相投，安琪喜欢旅游，我也喜欢，日久生情算是催化剂吧。”

    明昊在讲述他们的故事时，会时不时地看一下安琪，那眼神里是满满的宠溺，这让沈筱姗羡慕不已，乔枫可从来没这么含情脉脉地看自己，更不会带自己开展看什么火箭发射、追逐龙卷风之类的狂野旅行。

    明昊说完他们的故事后，将话题转移到沈筱姗和乔枫这里，“你们的婚期定了没有？”

    乔枫摇摇头，“未定！因为筱姗年前的档期几乎要被占满了，没有充足的时间做准备，一直到年后的这个时间才会有空余。”

    “档期占满了？《元气侠》不是已经拍完了吗？”

    “《元气侠》拍完了，但是《元气侠2》已经被迪士尼提上了日程，预计年后就会开拍。至于年前，淘菜女孩的新专辑需要她来一手操刀，你知道，phoenix在陆瑾菡加入之后，元气在逐渐恢复，drea也不是省油的灯，淘菜女孩如果再不努力，就会被逐渐边缘化了。”

    明昊听完他的话之后，大笑着说道，“这么说来，那我们要比你们提前了！”

    沈筱姗惊讶地问道，“什么意思？你是指跟安琪结婚吗？”

    “当然了，我爸爸近期准备动身来美国，和樊叔叔商量我们两个的婚事，不出意外的话，应该是在农历春节之前完婚。”

    “这么快！？”

    明昊抓住了安琪的手，“这是我们两个的意思，早点结婚，免得我家老婆被人惦记，哈哈。”

    沈筱姗一脸黑线，她被人惦记？我还怕她惦记乔枫呢！不过这样的结局非常完美，明昊有了意中人，安琪也不会再和乔枫过不去。

    一顿比较和谐的午餐过后，沈筱姗趁着乔枫和爸妈说话的机会，将明昊叫到了别墅外面。

    “明昊，你说实话，追求安琪是不是为了帮我解围？”

    明昊和安琪关系发展得这么快，让沈筱姗不得不怀疑明昊是不是有其他目的才和安琪发展关系。

    “拜托！我道德还没那么高尚好吧？其他事情我会不遗余力地帮你，但涉及到自己的终身幸福，你觉得我会当儿戏吗？你是不是偶像剧看多了，脑子瓦塌了？”

    “真的不是因为我吗？”

    “真的不是，你想想，我们都要结婚了，怎么可能会为了你而做到这种程度呢？再者，如果仅仅是为了帮你解围，而选择和安琪在一起，我岂不是就成渣男了？”

    沈筱姗眉头拧了几下，又用食指勾了勾自己的脸颊，“好像也是啊，我这话问得是有点自作多情。”

    “所以呢，就祝福我们吧！哈哈……”

    沈筱姗骚骚地看了一眼明昊，一时间不知道该怎么说了。

    “对了，之前我跟你提的商务包机呢？我要坐商务包机和安琪一起回国内。”

    “包你个大头鬼，我近期要去休斯敦一趟，去看看董叔叔，还回不了国内。”

    说到这里的时候，沈筱姗脸上浮起一抹愁云，昨天妈妈跟她微信视频的时候说董福生的状况有些恶化，让她尽快去一趟。

    。

 第四百一十三章 董福生险些丧命

    正当明昊想继续问下去的时候，安琪走了过来，“你们在说什么呢？”

    “在谈董叔叔的事，就是筱姗妈妈的老公，他现在在休斯敦做治疗。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc”

    听到明昊说这些，安琪心中的警惕才渐渐消除，两个曾经传出绯闻的人，趁她和乔枫不注意偷偷溜出来说话，是谁都不会放心。

    沈筱姗莞尔一笑，先一步回了别墅，眼下她确实不适合跟明昊再单独相处。

    就譬如曾经的于峰，那时的她天真的以为朋友和兄弟之间即便单独相处也没什么，问心无愧。但是，旁人却不这么看，尤其是她这种公众人物，有任何可挖掘的消息他们也会不遗余力地发挥发散性思维，扯到不相干的事情上来。

    【休斯敦】

    化解和乔枫父母的关系之后，沈筱姗最担心的事情成为了过去，第二天她就和乔枫一起飞赴休斯敦。

    休斯敦安德森癌症中心，乔枫的朋友杰米穿着工作服从里面走了出来。

    “嗨，乔尼，艾莉丝！”

    “杰米，我董叔叔病情怎么样了？”来这里次数多了，沈筱姗跟杰米已经没有了陌生感。

    “是这样的，两三天前我和我的同事们察觉董先生出现恶心、呕吐等不良症状，首先通知了你妈妈，然后组织医生进行系统检查，但是癌症细胞并没有进一步扩散，相反还在萎缩，我们判断出董先生这次病情恶化，不是癌症造成的，而是其他原因。”

    说话的功夫，杰米已经带着他们来到了董福生所在的病房外，这时，一个背包的青年从病房里低着头走了出来，撞到了杰米。

    “嘿，你是谁？”

    安德森癌症中心安保措施非常严格，所有人员在中心活动都需要佩戴证件，更别提在病房附近了。这个青年非但没有佩戴证件，连工作服都没穿，一定有问题。

    那名青年见状，立刻飞奔朝出口跑去。病房里随后传来心脏监控设备“滴滴滴”的警报声。

    杰克脸色大变！随即冲进了病房。

    “我去追他！”乔枫随即朝远处的青年方向跑去。

    杰克进病房后发现董福生面色发青，一动不动，立刻组织实施抢救。

    “董叔叔！董叔叔！”沈筱姗一路护送着董福生朝急救室跑去，路上一直呼喊着他。

    董福生虽然不是她父亲，可这几年来对她就像亲生女儿一样，沈筱姗自然而然地也把他当做了亲人。

    进了急救室之后，沈筱姗被挡在了门外，很快，癌症中心外面想起了警车的声音。

    难道那名小青年被抓住了？

    原本瘫坐在地上的沈筱姗一下子站起来，甩开高跟鞋朝外面跑去。

    安德森癌症中心门外，乔枫右手捂着左胳膊，几名警察将那名小青年拷上手铐，推进了警车。

    “乔枫，你的胳膊？”

    “没事，被对方给不小心伤到了。”

    “我带你去包扎！”

    五个小时之后，休斯敦当地警局，沈筱姗和乔枫对面是两名警察。

    从他们的嘴里他们得知，那名青年以董福生亲属的名义混入病房，将随身携带的氰化钠趁董福生不注意，喂入了他的口中。

    而氰化钠之类的药品常用于安乐死。

    沈筱姗倒吸一口凉气！如果董叔叔真的被强喂氰化钠，那能不能抢救过来真的不好说。

    乔枫问道，“有没有调查到对方是什么来历？”

    警方摇摇头，说要做进一步调查。

    这时，杰克的电话打到了乔枫这里，“董先生暂时没有生命危险，只不过现在依然处于昏迷状态。”

    回去安德森癌症中心的路上，乔枫开始分析一切的可能，“我们来假设一下，对方来自内地，又针对董叔叔下手，我们基本上可以排除陌生人对他下手，唯一可能的是董叔叔的对手。”

    “你是指蒋成武、胡海波他们？”

    “他们肯定有嫌疑，但是嫌疑最大的是董一凡！”

    “他？不可能！董叔叔可是他的亲生父亲，他怎么可能会对亲生父亲下手？”

    沈筱姗连连摇头，如果说是胡海波他们下手，她还觉得有可信之处，可是董一凡，绝无可能。

    “筱姗，你太低估利益的驱动了，历史上兄弟为了所谓的财富权利反目的少吗？玄武门之变你知道吧？李世民将他的哥哥们当场干掉，后来又逼迫李渊让位。”

    “你太危言耸听了，乔疯子，董一凡没有作案的动机，如果他是为了财富，将来遗产继承他能少吗？”

    乔枫摇摇头，“恰恰是因为遗产和财富，他才能这么做！不信我可以让安德森癌症中心放出话来，看看董一凡下一步会这么走。”

    沈筱姗：……

    “客观来讲，我也不愿意相信是董一凡干的，可是除了你、刘阿姨还有董一凡，有谁知道董叔叔在这里做治疗？而且对方居然能直接找到董叔叔所在的病房，这难道不能说明什么吗？”

    沈筱姗：……

    安德森癌症中心，沈筱姗和乔枫来到了ICU病房，董福生此时戴着氧气罩，身上还挂着三四个吊瓶，脸色由紫青变成了惨白。

    杰克将他们叫到了自己的办公室，“董先生已经抢救过来，只不过毒性还未彻底消除，需要几天时间。”

    “那他之前的病症？”

    “没有生命危险，病灶已经停止了转移，并且癌细胞有逐渐减少的趋势。”

    听到这些后，沈筱姗才松了一口气，“乔疯子，我去给妈妈打个电话，让妈妈假装董叔叔不在了，看看董一凡会不会像你所说的那样。”

    乔枫点点头，也只有这样，才能将幕后的人给揪出来。

    “杰克，希望你能帮我个忙，以癌症中心的名义给刘阿姨发一份电邮，说……”

    “OK，我这就去安排，不过……这份邮件不会加上安德森癌症中心的印章，毕竟董先生不是真的死了，如果被查出来，我要担责任的，没有印章的话，就没有法律效率，那么就更容易操作。”

    “可以！”

    【万城集团】

    董一凡坐在办公室里，除了他之外，还有胡海波和蒋成武等人。

    “他终于死了，那是不是意味着，我可以把这份遗嘱公之于众了？”

    胡海波等人默不作声，虽说安德森癌症中心发来了董福生去世的电邮，刘红艳哀痛的表现也足以说明董福生真的去世了，可派去刺杀董福生的人没有丝毫音讯，这让他们心里十分没底。

    。

 第四百一十四章 谁都不用离开这

    “安德森癌症中心的电邮足以证明，我爸爸他真的死了。冰@火#中文www．bhzw．cc”董一凡丝毫没有父亲去世的任何悲痛，相反还有点兴奋。

    “可是……”

    “别可是了！你们几个做事太过于小心了，只要我拿着这份遗嘱，我就可以剥夺刘红艳和沈筱姗所有的继承权，我爸爸手里的股份都会在我手里，我提议，立刻召开董事会议，宣布这件事。”

    “凡事不可操之过急，我们应该观察一段时间，确认没有任何意外之后，才应该公之于众。”

    胡海波是老狐狸，嗅觉敏锐，久经商业圈的他觉得此事有些蹊跷，如果董福生真的死了，刘红艳应该立刻安排董一凡和她一起去美国料理后事，可刘红艳除了悲痛之外，并没有其他动作。

    “五天时间，如果五天时间内没有任何消息，那我们应该立刻召开董事会宣布这件事。”

    众人点头同意，五天时间应该会看出什么东西来。

    董福生昏迷了三天之后，终于醒来。

    坐在病床前的筱姗喜极而泣，“董叔叔，你醒了？有没有哪里不舒服？”

    “筱姗？小枫？你们……阿七呢？”董福生挣扎着想要起来，却被沈筱姗给制止了。

    “阿七？”

    “阿七？您认识他？”

    “我当然认识，他跟小凡经常在一起，算是小凡的保镖。”

    沈筱姗和乔枫面面相觑……如果这个所谓的阿七真的是董一凡的保镖，那董一凡八成跟这事脱不了关系了。

    “他涉嫌故意杀人，被警方抓住了。”

    随后，乔枫将他们这两天的行动简单跟董福生讲了一遍，董福生听得越来越气，双拳紧握使劲锤了一下病床，“这个混蛋！”

    “董叔叔，您是他的父亲，从您的角度看，这事会不会是他做的？”

    “我……我真的希望不会是他做的，可是……”伤心的董福生无力地躺回床上，跟沈筱姗和乔枫又唠叨起了董一凡的过往。

    “早早失去母亲，再加上我平时对他属于管教，养成了他暴戾乖张的脾气，眼高手低，又没有什么城府……这件事，八成是胡海波和蒋成武唆使他干的。”

    说到这里的时候，董福生突然想到了什么，“你……你们火速回国，我担心他们已经开始采取行动了。”

    沈筱姗叹了口气，“董叔叔，他们已经采取行动了，并且董一凡已经宣布您名下所有的财产都由他来继承。”

    “什么？这个……这个败家小子，白眼狼！”董福生气得差点又晕厥过去。

    “所以，我需要您录制一段视频，并发布一个声明，证明董一凡所做的一切都是非法的，声明我已经连夜拟好了，您只需要在上面签个字就行。”

    董福生拿过来那个文件看了一眼，随即签上了自己的名字，重新躺了下来，“视频我会自行录制，稍后传到你刘阿姨的微信里，你们快去吧！时间越长，万城集团遭受的损失越大。”

    “我们下午就坐飞机回去，明天一早就可以发布声明。”

    沈筱姗和乔枫安排好董福生后续照料的事情之后，转身准备走出病房，却被董福生又叫住了。

    “如果……如果可以的话，我希望你们能内部平息这件事，这份生命不适合对外公开，他虽然犯了这么大的错误，但是他毕竟是我儿子，我不想眼睁睁地看着他锒铛入狱，下半辈子在监狱里度过。”

    沈筱姗点点头，“我会的，董叔叔！如果董一凡能够真诚悔过的话。”

    乔枫皱了皱眉头，董福生和沈筱姗想得太简单了，这件事已经不单单是内部夺权的问题。

    走出癌症中心之后，乔枫揽住了女朋友的纤腰，“你真的决定放过董一凡？”

    “不然呢？董叔叔就这么一个儿子，如果真的将这件事公之于众，对万城集团的打击也不小，首当其冲的就是万城集团的股价，会暴跌到你无法想象的地步。”

    乔枫摇了摇头，“等回去再说吧！”

    ……

    第二天，g市。

    为了最近发生的一系列事情，万城集团短短四天内已经开了两次董事会议。

    第一次是权力的交接，第二次则是有指向性的高层管理人员清洗。

    为了能坐董事长这个位置，董一凡需要将所有与刘红艳有关的高层管理人员调离核心管理层或者开除。

    “大家知道，我父亲临终前，已经将所有的遗产转交给我，所以我现在是万城集团的实际掌权人，但是！万城集团内部似乎有个别人并不能和我一心，既然这样，那我给你们两条路走：第一条路，自己选择离职或者辞去原先的职务，我会考虑给你们丰厚的回报。第二条路，被公司开除，你们一分都拿不到！我说的这些人是谁，你们心里大概也清楚，现在该你们选择了。”

    一朝天子一朝臣是常有的事情，可像类似于董一凡这样赤果果的搞清洗，还真是第一回碰见。

    他话音刚落，众人的神色各异，以胡海波为首的很是得意，一个乳臭未干的董事长要容易控制得多，这意味着他们的春天来了。

    但是另一部分人脸色可就不那么好看了。

    “我觉得眼下不是决定谁去谁留的问题，而应该尽快安排董事长的后事，让他入土为安。”

    “我们家的事就不唠你们操心了！既然你们都没有主动站出来，那我只好走另一条路了，所有念到名字的人，一律开除！不过你们你们放心，该给你们的补偿一分都不会少，免得你们说我冷血，不留情面，哈哈哈哈……”

    随即，董一凡示意新任命的董事会秘书芷晴宣读名单，这份名单几乎涵盖了董事会近三分之一的人！被念到的人有的面如死灰，有的暴怒不已。

    “对了，忘了说一件事，你们其中有些人还有公司股份，如果愿意的话，公司愿以双倍的价格回购，卖不卖随你们，不过依我看来，你们还是卖了好，毕竟那么点股份可有可无，好了！被读到名字的人可以离开了。”

    正当董一凡得意洋洋地驱赶那些人离开会议室时，一个响亮的声音打断了会议进程。

    “他们谁都不用离开！”刘红艳带着女儿和女婿大踏步走进了会议。

    “刘……刘总？”

    &/div&gt;

 第四百一十五章 万城集团终属她

    除了刘红艳及女儿还有女婿三人，明昊也随后赶到了会议室。冰@火#中文www．bhzw．cc

    董一凡见他们几个人进来，心中一丝慌乱咋起，胡海波和蒋成武等人的脸色也很不自然，刘红艳等人关键时候出现，显然不是一件好事。

    而那些即将被逐出董事会的人则欣喜若狂！

    “刘总，这究竟是怎么回事，希望您能给我们一个说法，董事长是不是真的过世了？遗产是不是真的全都给了董一凡？”

    刘红艳并不理会这些人的话，径直走到董一凡的面前，“这个位置你是不是该让出来了？”

    “凭什么？爸爸已经把所有遗产都给了我，我才是万城集团真正的掌控人。”

    “是吗？如果你不怕我把你做的事给抖露出来的话，那你就乖乖的听话，站到一边去！不然，一会儿你后悔都来不及。”

    刘红艳的眼神如一柄利剑直刺他的心脏，董一凡如坐针毡一般，他侧视了一下胡海波，想征求他的意见。

    胡海波给他使了个眼色，示意他硬杠到底。

    “我不知道我做什么事了。”

    “是吗？既然这样，那我也不需要顾及和你的母子情分了……”

    “刘红艳，你已经退出万城集团管理层，并且没有任何万城集团股份，所以你没有资格在这里，还有你带来的人，都不属于万城集团。”

    胡海波见刘红艳准备发难，立刻站起来帮董一凡解围，和他一派的人纷纷附和。

    “我提议将他们四个人赶出去！”

    “赶出去！”

    “赶出去！”

    ……

    得到董一凡的授意之后，芷晴立刻招呼安保人员，企图将他们四个人驱逐出会议室，然而刘红艳却被挺刘红艳的董事给护住了。

    一时间，会议室里硝烟四起，大有打肉搏战的可能。

    就在这时，原本没有打开的会议室led大屏幕突然亮了起来，并播放了董福生所录制的视频，现场一下子安静下来。

    “各位万城集团的管理人员，我是董福生，相信许多人都接到了我死亡的消息，在这里我做一下澄清，我依然活着，昨天美方刚动用b52战略轰炸机轰炸了伊朗南部的核设施，相信大家都看到了。”

    一开始有一部分人还怀疑这个视频是事先录制的，可当董福生说到这里的时候，所有人都相信，他依然活着，因为他说的事确实就发生在昨天。

    “有关于我死亡的消息是我委托一个朋友发出的假消息，为的就是揪出万城集团内部企图颠覆万城集团的人，如今都已经浮出水面，我宣布，在这一星期内所有有关于我的声明，都是假的！今天我郑重宣布，我的爱人刘红艳接任万城集团董事长，并代替我行使股东权利。”

    当董一凡和胡海波等人看到这一切后，面如死灰，尽管董福生并没有指名道姓哪些人是颠覆万城集团的人，但刚才的话已经不言而喻，他们都会被秋后算账。

    董一凡颇为不甘心地从董事长的位置上站起来，随即刘红艳坐了下去。

    “各位，万城集团历经十几年的风雨，靠的是内部的团结，上下一心，尽管我知道在座的部分人对我以及董总有不同意见，有意见我不认为是坏事，大家可以拿出来当面锣对面鼓，光明正大地解决，如果想靠背后各种卑鄙下流的伎俩来达到目的，就别怪我不客气。”

    刘红艳这一番话，说得胡海波和蒋成武等人冷汗直流，尽管会议室里的空调温度调整在19c，他还是忍不住拿出手帕使劲擦着汗。

    “下面我宣布两件事，第一件事：胡海波不再担任万城集团总裁职务，由沈筱姗担任万城集团总裁。”

    “刘总，这似乎不合规矩！沈筱姗虽然是你的女儿，但她并不是万城集团的股东，这不符合任命标准，这样下去，万城集团就成一家之言，还有公平民主可言吗？”

    胡海波第一个提出了质疑，免去他的职务，让一个二十多岁的女孩接任万城集团总裁，这简直是滑天下之大稽。

    刘红艳并没有接他的话，“第二件事：免去蒋成武万城集团副总裁的职务，由乔枫接任。”

    蒋成武脸色铁青，“我不服！凭什么？”

    刘红艳轻蔑地看了蒋成武一眼，“有意见？要不要开个股东大会投票决定一下？”

    开股东会？开什么玩笑，万城集团中，董福生夫妻掌握百分之六十以上的股权，轻而易举就能决定任何事情，如果召开股东会的话，那他纯粹是自找没趣。

    刘红艳随后把目光看向了胡海波其余的党羽，一个个全都避开了她犀利的目光。

    “接下来我希望大家能团结一心，不要再搞什么所谓的‘站队’、‘小团体’，这样很没意思。”

    胡海波的党羽丝毫没有想到刘红艳在处理完领头的两个人之后，居然绕过了他们。

    只有在座的少数几个人明白其中的意思，打蛇打七寸，端掉领头的人之后，剩下的人就是就是乌合之众。

    至于任命沈筱姗和乔枫为公司总裁和副总裁，那纯粹是为了将万城集团紧紧握在她的手里，肥水不流外人田。

    “刘红艳，我们走着瞧！别忘了，我跟蒋成武也是公司的股东，逼急了兔子还会咬人呢，大不了大家同归于尽。”

    “很可惜，你没机会了！”

    刘红艳的话音刚落，会议室就播放出了一段录音，内容是胡海波和蒋成武合谋雇佣杀手干掉董福生，再伪造遗嘱扶持董一凡上位，并且在录音里，他们也明确说控制了董一凡就相当于掌控了万城集团，并且派阿七前去刺杀，即便出事之后也能将罪行转接到董一凡身上。”

    “尼玛的！你竟敢阴老子！”

    董一凡听到这里之后，才终于明白从头到尾他都是别人手中的棋子，想到自己居然被胡海波和蒋成武这样恣意摆弄，他愤怒到了极点，冲上去就要打胡海波，却被其他人给死死按住了。

    至此，所有人终于明白为什么董福生会靠假死瞒过所有人，原来他真的被暗杀过。

    这段录音刚播完，十几名警察就冲到了会议室，“胡海波、蒋成武、董一凡，我们有理由怀疑你们犯了故意杀人罪、非法持有毒品罪，决定对你们实施逮捕。”想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第四百一十六章 说走就走的旅行

    胡海波三人被警察带走之后，会议室里鸦雀无声，所有人都没想到，董福生即便在美国，也依然能顺利挫败这次阴谋。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    但是只有沈筱姗、乔枫和明昊几个人知道，那段录音正好是明昊通过破解蒋成武和胡海波的手机，神不知鬼不觉录下来的。

    “没有其他事情的话，散会吧！我希望你们能在各自的岗位上尽职尽责，不要再心存什么妄想和侥幸。”

    会议结束之后，刘红艳、沈筱姗和乔枫来到了董事长办公室，此时工作人员正将董一凡的物件往外搬。

    刘红艳招呼他们坐下来后，又招呼秘书送了三杯咖啡。

    “妈，你这个总裁安排得确实有点不妥，我的档期都排满了，连枫姗传媒都要依赖乔枫管理，又怎么能有精力管理万城集团呢？”

    沈筱姗有些不解地说道，在此之前，妈妈并没有告诉她要任命她担任万城集团总裁，这一次，妈妈又打了她一个措手不及。

    乔枫似乎看穿了未来丈母娘的目的，并没有言语什么。

    “傻孩子！妈这一步棋其实是一箭三雕，第一你担任万城集团总裁，可以帮妈妈好好看着万城集团，绝大多数事情都不需要你处理，因为我在集团。第二万城集团经此一翻折腾，其他人都不适合坐在总裁的这个位置上，因为他们互相不服气。但是，如果你担任总裁，即便他们不服，表面上也都能过得去。第三也是最重要的，未来万城集团必将交到你和乔枫手里，我希望你们能像爱枫姗传媒一样爱万城集团，尽早融入万城集团这个角色。”

    尽管妈妈这么跟她解释了，可沈筱姗依然不这么认为，过早地让她入局万城集团，尤其是还让她担任万城集团总裁的职务，这是提早为她树敌！

    不过她也没法拒绝妈妈的这个决定，当总裁就当总裁吧，反正就是挂个名而已。

    “如果没有别的事，我回t市了，我要美美地休息一下……”沈筱姗伸了个懒腰。

    “当然有事，你们两个是不是该认真研究研究结婚的事情了？”

    解决完公司的重要事情之后，刘红艳的心情格外地好，继而将注意力转移到女儿的终身大事上。

    “定不了！未来一年档期都安排得满满的，等有机会做安排吧。”

    “不办婚礼，也可以先领证啊，这样你们也可以光明正大地在一起，甚至还可以早点要孩子。”

    “哎呀！妈！！！你扯远了，没什么事我真走了。”沈筱姗俏脸一红，站起来朝外面走去。

    乔枫急忙站起来，“阿……阿姨，我追筱姗去。”

    听到未来丈母娘这么说，乔枫不高兴那是假的！连丈母娘都鼓励他先上车后补票，那他还有什么要顾虑的呢？忍了好几年，终于黎明就要来临了。

    t市，

    此时的枫姗传媒总部，已经不可同日而语，公司规模由一层扩展到了五层，员工数量也由区区的一百人增加到了近千人！不仅如此，签约艺人规模迅速扩展，短短一年时间，增加到了上百人，并且绝大多数人都可以有拍戏的机会。

    沈筱姗和乔枫回到t市之后，休息了一天就来到了枫姗传媒，当她再一次出现在公司的时候，发现公司又增添了不少新员工。

    几个月才在公司露一次面的董事长，也只有她了。

    沈筱姗坐在自己的办公桌前，尽管几个月没有来这里办公，但屋里的陈设就如同新的一样，桌面被擦得一尘不染。

    此时他正翻阅着公司前三季度的业绩报表，其中一份ip改编计划引起了她的重视。

    这份方案中，枫姗传媒计划与国内最大的网络小说网站起点中文网合作进行热门网络小说影视化改编，计划一年推出影视改编七部，首批进行影视改编的就是她比较喜欢的玄幻题材。

    “你这一步棋走得还真不错！一分钱没掏就获得了这么多优秀作品的影视改编权。”沈筱姗抬头望了望站在她身侧的乔枫。

    “那是！这样做，一方面可以减少枫姗传媒的资金压力，另一方面还可以风险共担，要知道有些网络小说作品影视改编后不一定能大火。”

    “又开始喘上了！”

    “嘿嘿……其实合作这么多部作品，还有一层目的是给枫姗传媒签约艺人更多的出镜机会，每年拍摄七部影视作品，可以保证让枫姗传媒九成以上的签约艺人得到上镜的机会。”

    沈筱姗一边听乔枫的解释，一边继续翻阅着手中的文件，“淘菜女孩春夏演唱会计划会不会有点太着急，毕竟新专辑还没有眉目，这万一如果赶不上，演唱会的效果会大打折扣。”

    “phoenix和drea一个是春节巡演，一个是秋季巡演，留给淘菜女孩的，也只有春夏两个季节，所以……”

    说到这里的时候，乔枫轻轻拍了拍女朋友的肩膀。

    “所以无论如何我都要在春节前敲定淘菜女孩新专辑的歌曲，对不？”沈筱姗有点委屈地看着他，原本以为拍完《元气侠》之后，她可以好好休息几天，可男朋友也太不心疼自己了。

    “能者多劳！淘菜女孩和枫姗传媒旗下其他音乐人虽然可以制作部分歌曲，但是论歌曲的制作水平和风格，还应当由你操刀更合适，不然淘菜女孩是无法在phoenix和drea的夹击下生存的。”

    “我需要一个月的时间去找灵感，这一个月就辛苦你独守空房咯~”

    “我？独守空房？你要去哪里？”

    “用一个月的时间来一趟说走就走的自驾游！你就老老实实看着枫姗传媒吧，哈哈……”

    “自驾游？等等……你的装备呢？你的伙伴呢？”

    “既然是自驾游，要什么伙伴？装备嘛，早就准备好了！拜拜了，乔疯子，希望一个月后我回来时，仍然是你认识的筱姗。”

    沈筱姗合上资料，说完这句话之后，就朝门外走去。

    “一个人太危险了，你带上钟韵或者许强一块去吧，多一个人多一个照应，并且还能帮你拍照啊！”

    沈筱姗头也不回地说道，“谢谢你的建议，不过这不在我考虑范围之内。”

    乔枫看着女朋友消失在电梯中，无奈地摇了摇头，他怎么也没想到，女朋友会突然会来这么一出。

    。

 第四百一十七章 狗狗们太热情了

    人是有智慧的生物，人类为了追求更高的科技文明，疯狂奔跑在为了一座房，一辆车和稳定收入上拼命奔跑。冰%火*中文www.Bhzw.cC为了能榨干员工们最后一点潜力，所有企业的老板都在用无所不能的“996”精神，为他们画了一张又一张美好的未来梦幻生活照。

    有的人奔波在这条道上，坚持到了终点，有的人则一头栽下，再也起不来。

    沈筱姗不是个神人，不可能24小时连轴转还能屹立不倒，连续将近一年的高强度工作让她身心俱疲，既然一切都步入正轨了，那何不给自己放一个不长不短的假期，好好调整一下呢？

    这个计划，早在一周之前她就开始酝酿，直到今天才终于下定决心。

    不过鉴于她是公众人物，为了保证安全，她最后还是听从了乔枫的建议，到家后立刻通知了钟韵，一块上路。

    钟韵是海军陆战队出身，接受过残酷的野外生存训练，有她在，最起码能有充分的安全保障。

    这次自驾游，沈筱姗并没有开自己的那辆小破车，那辆纯典型的城市suv压根经不起长时间折腾，尤其是在地势比较崎岖的沙漠和戈壁，几乎可以判定这辆小坡车的死刑。

    她换上了近期刚添置的新玩具——jeep  牧马人，不为别的，就为这款车霸气硬汉形象的外表都足够打动她的心。

    超大的内部空间，足以塞得下她们两个几乎所有的自驾游必备装备，尤其是放倒后面一排座位之后，空间足足大了一倍多。

    沈筱姗将最后一件行李箱放进后拍了拍手，红扑扑的脸蛋丝毫掩盖不住内心的喜悦，“出发！”

    钟韵坐到驾驶位，待沈筱姗上车之后，一踩油门，这辆超酷的红色牧马人载着她们两位美女朝郊外飞驰而去。

    “韵姐，这辆车怎么样？”沈筱姗坐在副驾驶的位置上，有些得意地问道。

    “差强人意吧，比起普通suv是强了不少，但是比起军车，舒适性是强，但是动力就差了十万八千里。”

    这就尴尬了……明知道对方是海军陆战队出身，还偏偏跟她谈车的性能，这不是找抽吗？别说军车，就是装甲车或者坦克她应该都接触过。

    她随手拿起了一个笔记本，笔记本夹页里有一张小地图，上面用铅笔划出了一条自驾游线路。

    一个月的时间，游遍全国是不可能的，但是游历一半马马虎虎还能实现。

    这个月份，已经渐进冬天，往北那纯粹是找罪受的，因此她给自己规划的路线是一路向南，直到热带的h省s市。

    汽车很快驶出了t市市区，沿线的风景已经由高楼大厦换做了一望无际的原野，农田里常见农民在地里劳作，地上平躺着一排排被放倒的玉米杆。

    沈筱姗忍不住打开了车内音响设备，低音炮的震撼音效惹得她都想停车跳一段舞了。

    夕阳西下，钟韵一打方向盘，朝不远处的一个村落驶去，“今天就到这里吧，我们可以先去附近的民俗找找，看看有没有能收留我们的，如果没有，那只能车里将就一晚上了。”

    沈筱姗点点头，既然是自驾游，就没必要这么着急赶路，所以他们这一路并没有走高速，体验一下风土民情不是更好吗？

    这是北方一个典型的村落，社会的发展，使得村子告别了以前的脏乱差，连街道都换成了水泥路，路旁的路灯虽然比不上城市的灯光明亮，倒也为夜行的人点亮了道路。

    或许是牧马人的声音太大，车一驶近村子，接二连三的狗吠声就响了起来。

    “啧啧，这些狗狗们也太热情了，这种欢迎方式太张扬了吧？”

    钟韵面无表情地看了她一眼，自我感觉良好，大概就是你这种人。

    她将车停在村落一处比较宽阔的路口，感觉不影响其他车辆通行后，开门下车，“你在这里等着，我下车问问去！”

    “别呀，韵姐，一起去！”沈筱姗立刻打开另一侧车门，追了出去。

    她并不是因为一个人在车里害怕，而是想和钟韵一块感受一下从未经历过的事情。

    昏黄的路灯下，两个身材高挑的美女并排走着，时尚的打扮惹来了一群饿狼，村里游荡的小青年们丝毫不掩饰眼里的狂热，直直地看着她们。

    或许是出于本能的警惕，钟韵连敲了三家，都以不方便为由婉拒，来时兴致勃勃，回去时情绪低落……

    “看来，我们只好在车里将就一晚，或者驱车前往五十公里外的县城找一家宾馆了。”钟韵摊了摊手，无奈地说道。

    “我就不信这个邪了！我们两个又不是五大三粗的男人，对他们造不成任何威胁，他们有必要这么拒人于千里之外吗？”

    钟韵可不这么认为，她们两个虽然不是五大三粗的男人，但是论打斗，恐怕五个男人一块上都要被她们给撂倒，“在这样一个偏僻的小村落里，平白无故闯进来两个女的要求借宿，任谁都会心生警惕的！就别怪他们了。”

    不甘心的沈筱姗来到一处略显破败的院落跟前，抓着门环拍了拍门。

    “啪啪啪！”的拍门声在寂静的夜晚显得格外的刺耳，院落里一条黑影上窜下跳，“汪汪汪”地狂叫。

    隔着低矮的墙她能看到从屋里走出来个年约七十岁左右，后背微驼的老人，那老人先是呵斥了狗几句，待狗乖乖安静下来之后，来到门前，打开了门。

    “闺女，你们找谁？”老人操着一口浓重的方言，眼神不好使，但性别还是能分辨出来的。

    沈筱姗随后将自己的目的说了出来，“不知道您方便不方便留我们住一晚？”

    听到她的话之后，老人又上下打量了一下她们，“方便是方便，就是我这屋里太乱，你们不太乐意住咧。”

    “愿意！愿意！”一听说老人说方便，沈筱姗连连点头，即便屋里再乱，也比在车里睡得舒服。

    老人先朝屋里喊了一嗓子，“他娘，有客人来了，要在咱们家住一晚上。”

    随后又转过来赔笑着说道，“闺女，你们等一下啊。”

    沈筱姗和钟韵都明白，老人让她们等等，其实就是给老伴留出足够的时间临时收拾一下屋子，来者是客，即便她们两个算是‘不速之客’。

    。

 第四百一十八掌 你又母爱泛滥了

    “我去把车开过来。冰$火#中文wWw.BHZw.cc”钟韵简单比划了一下大门的宽度，感觉可以将车开进院子。

    “我跟你一起去！”

    尽管沈筱姗认为，一些不怀好意的人不会对钟韵构成威胁，但女人是天生的弱势群体，她一个人独行，不如两个人一起更有安全感。

    将车安置好之后，她们两个人在老人的带领下，走进了这个略显破败的屋子。

    屋里灯光还算亮堂，刚走进屋沈筱姗就看到一个岁的小女孩依偎在一个六十多岁的老人怀里，露出怯生生的目光。

    看着眼前这位老人，她不由自主地想起了自己的奶奶，她小的时候，奶奶也是这样护着她。

    “闺女，你们晚上就住那屋吧，那屋是娃她爸妈住的房子，还算干净。”给他开门的老人把她们引到了东边那一间屋子。

    推开门进去，里面的布置要比西屋好不少，一张大床、一台电视，还有一台尘封的破旧电脑，墙上挂着的是一对新人的结婚照。

    沈筱姗把视线转向了床的位置，上面的被子是大红色的，非常新。这位老人不会给她们准备的喜被吧？

    简单看了一下之后，沈筱姗两个人回到了正堂，那个小姑娘看到她们两个，又跑到了奶奶的怀里。

    沈筱姗笑了一下，随即从车里翻出几包零食递给她，“挺好吃的。”

    那个小姑娘得到爷爷的同意之后，才伸出手接过她递过来的一袋薯片，开心地吃起来。

    孩子就是这样，只要给她吃的，很快就会消除她对外人的陌生感。

    从这位老人的话里她了解到，这个小姑娘叫宝儿，患有先天性心脏病，她的父母为了筹集给她治病的钱，常年在外打工，一年才回来一趟，照顾她的众人就落在两个老人身上。

    在说到孙女的时候，她的奶奶用布满沧桑的老手捂着脸，抹着眼泪。

    “娃命苦，谁让她生在这个家庭，大夫说如果早治疗的话，也不用花费这么多钱，孩子小时候就是容易生病，可当时咱们都不懂啊，也没钱上医院，就给耽误了。”

    沈筱姗黯然……

    她也是吃过苦的人，赚钱不易她也体会过，看着小女孩乖巧的模样，却要忍受疾病的困扰，她的心再也平静不下来。

    “大爷，宝儿的爸爸平时跟家里联系过吗？我是指的跟家里视频什么的？”

    “那玩意咱闹不明白，咱家的电话也没那个功能。”老人扬了扬手里的老年功能机，“有时候柱子（老人儿子）会跟邻居家里人说一声，让懂这个的来家里让宝儿看看她爸妈，可也不能总麻烦人家。”

    沈筱姗要来宝儿爸爸的手机号，加上了他的微信。

    “宝儿，想不想爸爸？”

    宝儿乖巧地点点头，“想，爸爸回来的时候会给宝儿买好吃的，好玩的……”

    她随后打开了微信视频，“您好，我是沈筱姗，临时借住在你们家，刚才宝儿说想爸爸妈妈了，就想通过视频让宝儿看看你们。”

    随后，她把屏幕对准了宝儿。

    宝儿看到手机里的爸爸妈妈之后，哇的一声哭了出来，“妈妈，爸爸，我想你们，呜呜呜……”

    摄像机里那头，宝儿的妈妈也哭，“宝儿不哭，宝儿是个好孩子。”沈筱姗连哄带骗逗弄了半天之后，孩子总算停止了哭泣。

    从宝儿爸妈那里，沈筱姗得知了更多的信息，到目前，孩子的治疗费用缺口还有五万，他们两口子还需要一年时间才能挣出来，这意味着，宝儿还需要冒着风险再等一年。

    “你们买最近的票回来吧，孩子的治疗费我给垫付。”

    五万对这个家庭来讲，能挣到非常不容易，可对她来讲，就是开两个小时的直播而已，既然这事让她碰上了，就不能袖手旁观。

    视频那头，宝儿的爸妈听到她的话后，一时间呆住了，他们不敢相信这事是真的。

    “你……你说的可是真的？”

    “当然！抓紧时间买票回来吧，别让孩子等太久。”

    视频那头宝儿的爸妈连连感谢，屋里两位老人激动得就要朝下跪，却被沈筱姗给搀住了。

    安抚好两位老人之后，沈筱姗和钟韵回到了东屋，躺到了床上，见沈筱姗要和乔枫聊天，钟韵找了个借口去外面车里呆着了。

    “今天在哪歇脚啊？我琢磨着应该到北江省了吧？这什么酒店？怎么还提供大红被子？”

    她刚打开视频，乔枫一连串的提问就抛了过来。

    “什么酒店，这是民居，一对夫妻的婚房。”

    “这你就不对了，怎么提前谁婚房了？”

    “不跟你开玩笑，乔疯子，你先打十万块钱到我卡里，我急用。”

    “这刚出去自驾游半天，卡里的五万就没了？你这败家媳妇儿花得也太快了。”

    “大哥，我有那么败家吗？不是我花……”沈筱姗随后将事情经过跟他简单解释了一下。

    “就是这样，既然我碰到了这件事，总不能不帮，再说那个小姑娘多可怜。”

    沈筱姗话音刚落，一则短信就过来了，十万块钱到账！

    “够效率！”

    “那必须的！就知道你又母爱泛滥了。”

    “滚你大爷的，你才母爱泛滥，我这是做慈善，献爱心！”

    “嗯，献爱心，还是母爱，哈哈哈哈……不过，听你说完这事情之后，我倒有了个想法。”

    “什么想法？”

    “以枫姗传媒的名义成立公益基金，用于公益事业，我们做慈善固然是对社会的贡献，但也要追求名誉上的回报，你看那些大明星不都以自己的名义成立公益基金或者开立公益账户吗？”

    沈筱姗躺在床上，大脑迅速转了几圈，貌似他说得也对，做好事不留名这种行为符合一两次的偶然事件，如果打算做成公益事业的话，还真得做好事也要留名。

    枫姗传媒有钱，但光靠枫姗传媒做公益，也只能照顾一部分人，如果成立公益基金，号召娱乐界更多的人参与，那受惠的可不就是一部分人了。

    “这事你自己先筹备，我先把宝儿的事情安排好。”

    和乔枫结束视频之后，沈筱姗琢磨了一圈，又拨通了t市人民医院王芸医生的电话，钱的事情解决之后，还要为宝儿的治疗做安排。

    在得到对方确切的答复，t市人民医院可以治疗先心病之后，沈筱姗略微放下心来，眼下只等着宝儿父母回来，就可以安排宝儿接受手术了。

    当然，自驾游还要继续下去，她可时刻记着自己还要为淘菜女孩创作歌曲，也许可以为淘菜女孩单独创作一首公益歌曲！

    。

 第四百一十九章 家里来了俩骗子

    第二天一早，沈筱姗和钟韵驱车十几公里从镇上将十万块取出来之后，又采购了许多日常用品返回村里，将这十万块交到了老人手里。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    “这是十万块，一部分用于宝儿的治疗，一部分用于孩子上学，孩子接受手术治疗的医院我已经安排好了，稍后会有人联系宝儿的爸爸做后续安排，我们就先走了，老人家。”

    两位老人看到他们将几摞沉甸甸的钞票放到他们手里的时候，才终于彻底相信，原来她们是真的帮助自己。

    “你们真是我们一家的大恩人，谢谢你们。”

    这一次，老人趁她们不注意，一下子跪倒在地，“宝儿，快跪下谢谢这位姨。”

    宝儿虽然不明白什么事，但依然跪了下来，用甜甜的童音说道，“谢谢！”

    “老人家快起来，您这是折我寿呢，宝儿听话，地下凉。”

    将老人搀起来之后，沈筱姗和钟韵不约而同地将头转向了另一边偷抹了几下眼泪，她们两个最见不得的就是这样的场景。

    随后，沈筱姗又从车上拿下来一大堆采购的东西，还特意给宝儿买了几身衣服以及一个大大的玩具熊和一部儿童早教机。

    “宝儿乖，阿姨给你好好打扮一下！”沈筱姗拿着刚买的衣服朝宝儿的身上比划了一下。

    十几分钟后，穿上新衣服的宝儿开心得不得了，刚扎的两个羊角小辫显得格外的可爱。

    柱子家里来客人并给家里买了一大堆东西的事情在这个小村子里一传十，十传百。许多人争相围拢在柱子家外面。

    “哎？那两个人是昨晚去我们家求宿的人。”

    “也去过我们家。”

    “我们家也是。”

    拒绝接纳沈筱姗的三户人家看清楚院里的人和院里的豪车之后才意识到昨天来借宿的居然是两位超级土豪。

    他们互相尴尬地看了一眼，突然间全都挤开人群朝院里走去。

    “两位小妹，今天晚上上我们家住吧，我们家里宽敞明亮，保证能让你住得舒舒服服的。”

    “还是来我们家吧，我们家老王做的饭很好吃，很有味道的。”

    “你必须来我们家，我们家有单独洗澡的地方，女孩子嘛，得天天洗澡才行。”

    她们三人争抢着上前，邀请沈筱姗和钟韵去自己家里住。

    钟韵先一步拦住了她们三个，冷冷地说道，“对不起，我们就住在这里！”

    如果她们今天不来这一出，她到觉得没什么，可一看到给这一家买这么多东西就争先恐后来拉人，动机就不纯了。

    即便是海军陆战队出身的她，也对这种见钱眼开的人反感不已。

    钟韵的身高足足高出了她们一头多，三个人看着她拦在面前，晓得不可能再把她们两个请到自己家，悻悻地往外走。

    “不就是有俩破钱吗？有什么了不起？”

    “就是！我还怕脏了我们家床呢。”

    “依我看，她们是那种人，拿身子换来的钱。”

    三个人刚才还为了她们两个挣得头破血流，转眼间就站在了同一条战线。

    似乎是为了给沈筱姗两个人好看，这三个人开始煽动围观的村民，“大伙都盯着点啊！依我看，这两个女人不是什么好人，没准是拐骗妇女儿童的，千万别让她们把宝儿给拐跑了。”

    钟韵气得脸色铁青，平日里，她一般不会对女人下手，可今天这情景，实在让人憋屈，主动出击，肯定会被反咬一口，不主动出击，这口气真咽不下去。

    沈筱姗优哉游哉地走到屋门口，颇为轻蔑地扫视了对方三人一眼，“一会儿说我们是出来卖的，一会儿又说我们是拐骗儿童的，再过一会儿会不会说我们是杀人放火的？我劝有些人啊，有能耐就拿出十万块钱帮帮宝儿，没本事就别造谣生事，老老实实呆在家里不好吗？非要出来搬弄是非，煽风点火，一副唯恐天下不乱的样子。”

    那三人被沈筱姗这一顿反驳，整得老脸通红，“你说谁呢？大伙都评评理，这两个女人平白无故地闯入咱们村里，还说我们的坏话，肯定不是什么好人。”

    这真是无理抢三分，此时此刻，沈筱姗突然间想到了诸葛亮说死王朗的一句话：我从未见过如此厚颜无耻之人！

    宝儿的爷爷奶奶见状，有点看不下去了，“她大婶，说话留点口德，这两个闺女是真心来帮俺们的，不信大伙看看这些钱，有哪个骗子会把这么多钱扔出来行骗的？”

    宝儿的爷爷拿着钱在众人面前晃了一眼。

    “你也不看看，没准这是假钱！”

    “真钱假钱老头子看得出来，不用你来说教我。”

    正当所有人为这事闹得不可开交时，宝儿的爸妈风尘仆仆地从外地赶了回来。

    看到自己家门口被围得水泄不通，他放下行李问道，“发生什么事了？怎么都在我家围着？”

    “柱子，你回来得正好，有两个女人在你们家行骗呢，你可得当心点。”

    “行骗？”他看了看沈筱姗两人，“你胡说八道什么？这两位是明星！唱歌、拍电视电影的，怎么会是骗子？前些年还资助一个村子建小学，新闻上还播过。”

    和众人解释清楚之后，宝儿爸爸随后对沈筱姗赔笑着说道，“不好意思，让他们误会您了，他们都是村里人，不认识您，您别跟他们计较，我们进去说。”

    见柱子将这两个女人迎回院子，众人炸开了锅，原来他们村里来了两位明星。

    沈筱姗边走边打量宝儿的爸妈。

    她爸爸个子不高，身材黑瘦，大约是常年在外打工，外貌与年龄有些不太匹配。

    她妈妈长得倒是白皙清秀，在外的工作应该不是工地，大概是超市售货员之类的。

    宝儿看到爸妈回来，直接扑到了妈妈怀里，宝儿的妈妈抱住女儿，亲了又亲，一边哭一边说，“妈妈回来了……”

    一家人团聚之后，沈筱姗又跟宝儿爸妈简单介绍了一下将来的计划，告诉他们过几天会有人来接宝儿前去T市治疗，将所有事都交代清楚之后，沈筱姗看了一下时间，已经是下午三点。

    “我们就不耽误你们一家团聚了，等宝儿康复了，我再去看她。”

    尽管这一家人再三挽留，沈筱姗跟钟韵还是开车离开了这个小村落。

    旅行，依然在路上！

    。

 第四百二十章 跟我们走一趟吧

    乔枫在确认沈筱姗继续在路上之后，开始着手准备成立枫姗传媒公益基金的事情。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    枫姗传媒现在的规模已经仅次于邵氏和鼎辉，除了枫姗传媒，他还要兼顾着华娱影视的发展，另外还要帮未来丈母娘盯着万城集团，这一段时间，他真的感觉身体被掏空。

    长此以往，幸福还没来临，他就得先萎了。

    又忙完一天工作之后，他拖着行李来到了T市国际机场，准备飞赴美国，迪士尼已经计划筹拍《守护者联盟》，华娱影视必须缓和和迪士尼的关系，拿到《守护者联盟》的部分投资。

    得益于技术的进步，现在坐飞机对手机的管控已经大大放松，这使得他在飞机上也能跟女朋友沟通。

    十几分钟后，飞机在平流层开始等速巡航，乔枫打开了笔记本，连上了Space  X公司提供的全球无线网络。

    刚登上微信，沈筱姗就发来了一连串的照片，内容是她和钟韵在南湖省C市街头一块撸串的场景。

    看着女朋友开心的笑容，乔枫心里不由得一暖，这次自驾游，应该足以让她恢复元气，应对接下来《元气侠Ⅱ》和《守护者联盟》的拍摄了。

    “撸串虽好，可不要贪嘴哦~”

    “知道啦！你先在机上睡觉吧，我和韵姐很快就会回去。”

    沈筱姗恢复完男朋友这句话之后，继续开动嘴巴，十几个烤串下肚，总算解馋了，这时，零零碎碎的小雪花开始飘落。

    C市的地理位置比较尴尬，说它是南方，冬天气温也会降到零下，也会飘洒雪花，说它是北方，可它的冬季又很短暂，这也造成了它享受不到北方的暖气还得忍受寒潮带来的刺骨寒风。

    沈筱姗和钟韵一路驱车南下，经过十天的行程，跨越黄河、长江，来到了C市，原以为趁严寒来临之前，她们能赶到温暖的海岛，可一路上走走停停耽搁了约三天的时间，正好赶上寒潮。

    撸串完毕后，她们裹了裹身上单薄的衣衫，匆匆地朝座驾走去，刚开出没多久，小雪就变成了大雪，地面开始结冰。

    “还是让我来开吧，你这速度猴年马月都开不到酒店。”钟韵见沈筱姗开车跟蜗牛似的，有点着急了。

    两人迅速交换位置后，钟韵一挂挡，车轮打了几个转之后，速度迅速提升。

    “韵姐，悠着点！千万别撞车了。”沈筱姗抓住头顶的把手，努力控制着自己的身体。

    她这哪是开车啊？这是在玩城市漂移！车一路上在城市街道里左拐右闪，加速、超车一气呵成。

    不过还好，在红绿灯路口钟韵依然做减速处理，这么湿滑的路面，临时采取制动是控制不住车的。

    当她们行驶到距离酒店不远的一个路口时，一辆白色小轿车似乎是没有及时采取制动措施，直接撞倒了一名正在过马路的行人。

    原以为司机会下车查看被撞者的伤势，做下一步处理，可没想这辆小白车非但没有停下，反而加速逃离。

    钟韵还没等沈筱姗说什么，自己一踩油门追了上去，这一次，她比之前任何时候都开得疯狂。

    沈筱姗震惊之余看了一下车速，都开到七十迈了！七十迈在高速上那就是蜗牛般的速度，可是这是城市街道，并且还下着雪。

    钟韵在追踪肇事车辆的时候，一路不停地狂摁喇叭，警告前方四机立即停车，可是换来的却是对方疯狂的逃窜。

    “我就不信你一开汽车的能比过我一开坦克的！”钟韵说完这句话后，直接将车速提到了九十迈，两分钟后终于追上了肇事车辆。

    “停车！你撞到人了！”

    见对方毫无停车的意思，钟韵决定逼停对方！在观察到后方车辆没有危险之后，她方向盘向右一甩，车身迅速朝对方车身靠拢。

    一个牧马人，一个雪佛兰科沃兹，真要碰上的话，那肯定是雪佛兰科沃兹遭殃。

    小白车司机无奈，只好停了下来，乖乖下车，可当他看到对面车上下来的居然是两个美女之后，破口大骂，“你们两个活得不耐烦了？敢拦我的车。”

    “就是活得不耐烦了！老实等着，等交警来了处理。”

    “等你……哎呦！”他的难听话还没飙出来，就被沈筱姗一脚给甩到了左腮帮子上，应声倒地，随即他挣扎着站起来，气急败坏地朝沈筱姗猛扑过来。

    “啪！”又一脚甩在了对方右腮帮子上，那人再次倒地，爬不起来了。

    沈筱姗得意地错了搓双手，爽！好久没这么打一架了。

    五分钟后，交警赶到了这里。

    “跟我们走一趟吧！”

    当交警走到沈筱姗和钟韵跟前，说出这句话的时候，两个人顿时呆掉了……

    “大哥，我们是堵截这个肇事者的。”

    “哈哈哈……当然知道你们是见义勇为，所以才让你们交警大队一趟，做个笔录。”

    另一名交警随后将肇事者控制，带到了警车上。

    当沈筱姗和钟韵来到交警大队时，百分之八十的人都认出了她是谁，只有上了年纪的几个老交警不知道是什么情况。

    从交警人员那里得知，被撞的是一位二十多岁的外卖小哥，由于车速不快，外卖小哥并没有生命危险。

    至于肇事司机，已经以交通肇事罪提请批捕。

    沈筱姗老老实实做了笔录，顺带为几个追星者签名之后，已经是晚上十一点。

    走出交警大队，外面的积雪已经没过了脚踝，这一次，钟韵也放缓了车速，刚才的举动确实有点太冒险了！

    “韵姐，别人的自驾游都是顺顺利利，我的自驾游怎么就磕磕绊绊呢？什么事都能遇上。”沈筱姗打了个哈欠，疲倦地倚靠在副驾驶上。

    “那是因为你不是正常人！你想想你的人生难道不精彩吗？有谁能像你这样五彩斑斓的人生。”

    钟韵和沈筱姗在一起的时间久了，严肃冷漠的脾气也改观了不少，也学会了一些幽默。

    “倒也是！我现在反倒期盼着早点到达S市，彻底放松几天。”她随手翻开地图，查看了一下距离，不出意外的话（往往会出意外），三天后就能到达S市，将近半个月的时间，行程倒也算可以。

    。

 第四百二十一章 海浪为什么会笑

    在网络比较发达的今天，这个世界上最不缺的是什么？是八卦新闻！沈筱姗救助宝儿的事和拦截肇事逃逸司机的事情很快就在网络上传播开来。冰@火#中文www．bhzw．cc

    除了对沈筱姗的个人评价，又重新掀起了一番有关社会公德的评价。

    然而这些，沈筱姗并没有刻意去关注，做事应该遵从本心，做自己想做的。

    沈筱姗不关注，作为枫姗传媒大脑的乔枫可没闲着，趁着这两个利好消息，他计划再重新运作一番，进一步提升枫姗传媒的正面形象，告诉公众枫姗传媒不仅仅是一家专注于娱乐事业的商业公司，更是一家勇于担负社会责任的企业。

    尽管身在美国，他依然通过电邮指导国内的公司高层尽快创建枫姗公益基金。

    华娱影视在经历了与迪士尼的合作、对抗和再合作之后，所有业务都开始迈向正常化，除了和迪士尼合作开发影视项目，华娱影视还将触角伸向了实体院线。

    继上一次收购美国第七大院线公司之后，华娱影视将目标瞄准了专注于海外市场的第六大影视公司——银河影业。

    银河营业的主要市场在欧洲和拉丁美洲，在全球拥有超过十万块3D荧幕，收购银河影业将使得华娱影视成为美国第三大影视公司，成为仅次于迪士尼和华纳兄弟。

    然而，这一次并购遭遇了前所未有的阻力，这源于2018年至今东方与美国的贸易摩擦，华娱影视虽然是一家美国公司，但是却有东方色彩，在涉及到并购这件事上，美国当局并不希望华娱影视借机进一步扩大在全球范围内的影响力。

    不仅仅是华娱影视，明氏科技在打通了美国内政部这个关系之后，也仅仅只是获得了短暂的喘息，在美国的业务并没有实质性的进展。

    因此，明昊已经建议公司彻底放弃美国市场，专注于国内和欧洲。

    乔枫在得到这条新闻之后，也在重新考虑并购银河影业的必要性。

    忙碌之余，他回到了父母的别墅，一方面是跟父亲通报这几天华娱影视的经营情况，另一方面也想着重跟爸妈谈谈和筱姗的婚事，眼看着于峰和韩影都当爸妈了，赵凯和顾雪莹也在今年520举行了婚礼，明昊和安琪的婚礼也即将在春节前举行，他也有些着急了。

    “爸爸，关于我和筱姗的婚礼……”

    “工作上的事情你忙就好了，婚礼准备的事情就交给我和你妈，我们两个年龄虽然老了，但是心不老，一定会好好为你准备。”

    结束了在华娱影视的工作，乔天雄把更多的精力放到了儿子的身上，儿子的终身大事，他已经谋划了无数次，设计了三个方案，不过最终方案还需要和亲家商量一下。

    “太好了！筱姗会在明年十月份有空档期，我们不妨安排在明年十月份？”

    “不能提早一些吗？”

    “这……恐怕不能，她的档期已经排满了，这还是理想状态下。”乔枫苦笑着说，他也很想早点把婚礼办了，可沈筱姗那边真的是“臣妾做不到啊”。

    乔天雄摆了摆手，日期你们定吧！回头我去休斯敦看看你董叔叔去。

    “您要去休斯敦？”

    “是啊，听说他已经完全康复，即将出院回国，他虽然不是筱姗的父亲，可有她妈这一层关系在，应该去探望一下。另外，听说筱姗正在国内自驾游，我和你妈也琢磨着趁身子骨还硬朗，开车出去转转，见见更多的风光。”

    “这事我来安排吧，爸爸。”

    “你忙你的！我还不老，有些事我自己能处理。”

    和爸爸又简单谈了一些工作上的事情之后，乔枫回到了自己的别墅，尽管已经是深夜11点，他还是打开了电脑，美国的时间正是国内的早上，他要第一时间得到王妍发过来的工作汇报。

    枫姗公益基金已经获得审批，正筹划上市，这个消息不错。

    新版《新白娘子传奇》后期制作顺利，档期锁定在了农历十二月初八，不错！这个时间点既避开了春节期间各大联欢晚会的霸屏，保证了首集收视率，又能在春节期间播放到高潮戏份。

    《元气侠》国内首场宣传于2023年1月1日，这个可行，算是为年中的首映提前预热吧。

    看完工作汇报之后，乔枫又习惯性地翻开了手机，沈筱姗的微信朋友圈照片显示，她和钟韵已经抵达S市。

    沙滩嬉戏的比基尼照片仿佛在告诉他，有本事你过来啊！

    乔枫幸福一笑，放下了手机，考虑到S市现在是早上，想和她打个电话的念头转瞬不见，还是让她多睡会儿吧。

    沈筱姗一路向南来到S市之后，一直住在滨海一处租住的海景房里，在这里的一周，她除了下海玩就是呆在屋里创作歌曲。

    在返程的前一天晚上，钟韵洗完澡后披着浴袍坐到了床上，此时沈筱姗正拨弄着吉他，身前放着的是一个大大的笔记本，上面写满了歌词。

    “筱姗，我觉得你这一句写得不对，‘海浪在微笑，我的心在傲娇’，这是什么意思？让人看不懂。”

    “这是一首青春派歌曲，一对恋人在大海边玩耍，男孩趁机对女孩表白，海浪都在为他们高兴，女孩的心当然幸福和傲娇了。”

    “好吧，说实在的，我还是喜欢那些比较铿锵有力的歌曲！当年在海军陆战队的时候，管你会不会唱歌，都得放开嗓子喊，那场面才震撼。”

    “韵姐，你让一群喜欢爱情歌曲的年轻人去扯开嗓子吼铿锵有力的歌曲，我估计够呛。人的爱好不同，才铸就了丰富多彩的生活，所以呢，我们不仅在生活上，还要在艺术上‘兼收并蓄，博采众长’，我这首歌确实齁甜，不过符合大众的胃口啊。”

    “我只是提个建议，你开心就好。”

    沈筱姗嘿嘿一笑，“不过，还真有一首歌应该是你比较喜欢大的。”

    她往前翻了几页，这一页上写着一首名叫《爱无界》的歌曲，歌词下面是密密麻麻的谱子。

    “这首歌曲，将作为枫姗传媒公益基金的专属歌曲，我觉得里面的正能量非常足。”

    说完这句话后，她开始边弹边唱，“时间滴答，抹不去爱的芳华；风雨交加，洗不去春的嫩芽，我在这里，和你共筑天使的城堡，为爱守护，把希望播撒……”

    。

 第四百二十二章 一个重要的决定

    钟韵坐在床沿，安静地听着，整首歌旋律悠然舒畅，听起来耳朵要怀孕的感觉。冰#火@中文www.bhZW.cc

    等最后一个和弦落下，她呱唧呱唧鼓起了掌，“确实不错！以前在演唱会上光顾着你的安全，歌倒没怎么注意听。”

    沈筱姗得意地说道，“这次是专为你弹奏了，幸福吧？”

    “幸福！快点睡觉吧，明天我们还要驱车往回赶。”

    钟韵轻拍了拍她的后背，正准备回自己屋里，却被沈筱姗一把拉了回来。

    “要不一块抱着睡？”

    “快打住！我真没这癖好！”钟韵挣开她的手，搓着胳膊上起来的鸡皮疙瘩，急匆匆朝自己卧室走去，背后传来沈筱姗得意的笑容。

    12月1日，一度影视艺人培训基地，淘菜女孩组合正在排练新专辑的歌曲和舞蹈，沈筱姗站在旁边，一边指导着他们唱歌技巧，一边做示范。

    “唱歌一定要把感情揉进去，不能机械地看谱子，比如唱跟大海有关的歌词，你脑子里一定要设想自己正站在大海边，感受着澎湃的海浪，接下来我们休息一会儿，争取早点将专辑给录制出来，至于演唱会，由其他老师跟你们对接吧。”

    蔡卓欣蔡卓然两姐妹摘下录音设备，坐到了沈筱姗身边，“姗姐，你觉得我们真能比得过Phoenix？那支乐队可是您亲手打造出来的，即便您离开了，可影响力在那里。”

    沈筱姗淡然一笑，“我问你们一个问题，一个组合的灵魂是什么？”

    蔡卓然回答道，“是成员！”

    “错！是作品，没有好的作品，即便是成员人气再高，也会让组合失去她原有的味道，迟早会没落。”

    蔡卓然：……

    “Phoenix之于我，就像是一手养大的孩子一样，我不忍心看她走向没落，但事实是她真的在走下坡路，陆瑾菡加盟Phoenix，短时期确实给Phoenix注入了新的生命力，但是你们看看，这一年多，Phoenix有出过什么像样的作品吗？”

    蔡卓欣不太理解地问道，“一年出一张专辑，速度也不算慢了。”

    “能让人记住的作品呢？举个例子，一个原本走阳光清纯路线的明星，突然之间变成了浓妆艳抹的世俗脂粉，你觉得她的灵魂还在吗？Phoenix就是这样，她现在许多作品已经日渐世俗化，逐渐泯然众人矣。”

    说到这里的时候，沈筱姗向后依靠在沙发上，感觉有一项计划应该实施了。

    排练结束之后，沈筱姗并没有立即回家，而是去了枫姗传媒总部，下班时间，除了普通员工之外，枫姗传媒中高层都在加班工作。

    枫姗传媒即将IPO，任务繁重！尤其是财务部门。

    “你怎么来了？”乔枫正和公司几位高层研究模拟路演的事情，抬头看到了刚进门的女朋友。

    “你们都在忙碌，我这个董事长必须得以身作则啊，工作进行得怎么样了？”

    “一切顺利，如果估算得不错的话，枫姗传媒上市后的市值应该会突破三千亿大关。”

    “做得漂亮！今天就到这里吧，我请大家吃一顿饭，也算是犒劳大家近期的努力。”

    晚餐就在总部楼下一处档次不低的酒店，席间沈筱姗高兴之余，和大家说起了她近期谋划已久的一件事。

    “大家都知道，一直以来，我这个董事长徒有虚名，许多工作都是乔枫和你们帮我分担了，所以，今天我决定辞去董事长的职务，由乔枫担任董事长，至于总裁人选，可以从你们当中选举出一位。”

    沈筱姗语出惊人，她这个计划连乔枫也都是第一次听到，“筱姗你……”

    “我打算老老实实做艺术，唱歌、拍电视和电影，至于公司的事情，我打算彻底交给你了，大家就当我是枫姗传媒的一名签约艺人。”

    席散之后，沈筱姗开车和乔枫一块回别墅。

    “乔疯子，是不是觉得我这个决定很唐突？”沈筱姗边开车，边看着默默不语的乔枫。

    “确实，至少你也应该提前跟我商量一下。”

    “这不是我突发奇想，而是我觉得我越来越偏离我的人生轨迹，枫姗传媒董事长这个名片，让我不得不在做任何事情的时候都要考虑这个身份，有些束手束脚，所以我想跳出枫姗传媒，以一个新的身份继续我的事业。”

    “好！我支持你这么做。”

    “这么爽快？”

    “那必须的！平白掉下来一个董事长位置让我做，这是多大的没事，哈哈哈……。”

    “嘚瑟！高升以后别学别的男人家里红旗不倒，外面彩旗飘飘就行。”

    其实沈筱姗懂他，自己就像甩手掌柜一样，把枫姗传媒全都扔给他管理，其实是给他增加了更多的压力，这个董事长不好做，更何况他还要兼管华娱影视。

    看着男朋友略显疲惫的脸庞，沈筱姗干咳了一声，“乔疯子，不如……我们先领证？这样我们住一块就是合法夫妻了……”

    “噗通！噗通！噗通！”

    乔枫听到这句话后，小心脏又加足马力跳动起来。

    “你的意思是，我们可以先上车了？”

    “不！先申领驾驶证，哈哈哈……”

    乔枫：……

    开玩笑之余，沈筱姗和他提起了另外一件她比较在意的事情，“可不可以将Phoenix从邵氏买过来？”

    “为什么要买过来？”

    “因为我想将Phoenix和淘菜女孩进行重新整合，Phoenix是乐队组合，淘菜女孩是双人组合，我想将楚霜霜和洛菲分配给淘菜女孩，再培养两个人，组合成双乐队，作品可以相互授权，风格可以做区分，淘菜女孩主要粉丝瞄准00后和10后，Phoenix主要粉丝瞄准90后和00后，这样可以形成良性互动。”

    “并且你也可以借此重回Phoenix？”

    被乔枫猜中心思，沈筱姗得意地说道，“就你聪明。”

    “这个信息量有点大，你容我仔细考虑考虑，收购一支乐队，可不是一件容易的事情，尤其Phoenix还是邵氏的招牌之一。”

    略微思考了几分钟之后，乔枫给了她一个大概的计划，“可以将收购计划放在枫姗传媒上市之后，这个时间，一来枫姗传媒可以有更多的资金及收购方式，二来淘菜女孩的新专辑也已经正式发售，如果可以压过Phoenix的风头，再以比较合理的价格说服林姐，就容易得多了。”

    。

 第四百二十三章 最大赢家是明氏

    乔枫的计划彻底将沈筱姗说服，想要在短时间内将Phoenix收回来，怕是要等待一段时间了，不过如果能找到一个合理的点，说服林姐让出Phoenix倒也合情合理。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    辞去所有公司职务之后，沈筱姗彻底将重心放在了演艺事业上，她可以不用为公司其他签约艺人考虑，有充足的时间为自己充电。

    《元气侠》国内首部预告片将在2023年1月1日与观众见面，在此之前，沈筱姗还有一项重要的活动，那就是为12月30日即将在卫视和网络同步播出的新版《新白娘子传奇》做宣传。

    由于这是第一部采用3D全息投影技术拍摄播出的电视剧，在未播出之前，国内媒体就已经开始将这个话题炒得火热。

    第一个吃螃蟹的人，有可能会借机大火，也有可能会功败垂成，但是枫姗传媒和明氏科技却表现得极为自信，这种自信并不是主观上的，而是从产品销售数据体现出来。

    自从明氏科技在8月8日发布3D全息投影手机和电视之后，手机产品一个月的预定量已经超过了五十万台，电视产品也超过了十万台。

    截至到12月中旬，这款MX1手机总销量超过了五百万台，电视产品超过了二百万台，大大超过了明昊的预料。

    2022年12月10日，距离2023年还有21天的时间，明氏科技和枫姗传媒选择在这个时间共同做了一个活动：新版《新白娘子传奇》终极预告发布会。

    这场发布会定在B市国际会议中心举行，活动前一周，明氏科技和枫姗传媒广邀国内科技界媒体和娱乐界媒体参加，凡参与报道的媒体均可获赠一部MX1手机。

    上午十点，沈筱姗、赵颖、徐炎等一众主演准时来到了发布会现场，令媒体和粉丝们意外的是，他们的造型居然是新版《新白娘子传奇》里的造型。

    沈筱姗（许仙）英姿飒爽，赵颖（白素贞）（美若天仙），徐炎憨厚实在，南宫燕（小青）俏皮可爱，蓝天牙（法海）佛韵绵长，凯莉（许姣容）温婉大方。

    台下坐着的是一种影视圈大佬，鼎辉、华娱、邵氏、万城、明氏，所有与枫姗传媒交好的影视公司和其他公司都派出了重量级代表。

    明昊则客串了一把主持人，因为他除了安排嘉宾和粉丝们互动，还需要展示明氏科技的MX手机和电视。

    “《新白娘子传奇》是我们心中的经典，得益于技术的进步，明氏科技有幸能和枫姗传媒合作，将这部电视剧以更逼真的形式表现出来，那么它究竟效果如何，我们一起来看看！”

    介绍完嘉宾和简短的互动之后，明昊将话题扯向了产品方面，他的话音刚落，原本黑乎乎的地板两边开始缓慢向上折叠。

    台下所有人忍不住惊呼，难道这个背景是放大版的MX1？从体量上看，如果这是明氏科技推出的MXTV的话，那它的大小应该超过了200寸。

    十几秒之后，向上折叠的部分和地面呈90°角，到此，现场所有的灯光全部熄灭。

    舞台正中央出现了新版《新白娘子传奇》的终极预告片，以往的预告片并不是以3D全息投影模式在网络上宣传，这是第一次以3D全息投影的方式向所有人呈现。

    美若仙境的山水，立体化的人物，甚至连腾云飞舞的画面都让人感觉眼前像是有一个真人在空中飞舞一样，整体视觉效果极具冲击力。

    有了它，还需要什么3D眼镜？眼前这个技术比3D技术不知道高了多少倍。

    2分钟的预告片分别展示了白素贞蜕化成人、新婚之夜和水漫金山三个主要部分。

    当3D投影消失，灯光再度亮起的时候，观众们依旧还沉浸在刚才的画面中。

    “咳咳……让我们一块从《新白娘子传奇》回到现实。”明昊这一句话，终于把大家的注意力给拉了回来。

    “明氏科技就是通过打造全球首款3D全息投影相机，打造沉浸式体验，让用户在视听上有更高层次的享受，鉴于新版《新白娘子传奇》即将于12月30日正式上映，我劝各位还是尽早下手，即便不入手一台3D全息投影电视，入手一台MX1手机也好啊，用一句常用的销售用语，不要19998，只要9998，许仙和白素贞全都扛回家！”

    “一边去！”沈筱姗见他居然在发布会上卖自己，直接起脚朝他屁股踹去，惹得台下一阵哄然大笑。

    随后沈筱姗接管了舞台，“先不要管他的什么9998，就是998许仙和白素贞也不能扛回家的，拐卖妇女的事情咱们可不能干啊。”

    台下又一阵哄然大笑……随后，活动正式进入了提问环节。

    刘红艳坐在台下贵宾席，身旁就是癌症刚痊愈的董福生，还有于佑霆夫妇、林筱姗夫妇等人，连Phoenix所有成员都来到了现场。

    王美兰（于峰的妈妈）凑过来说道，“红艳，你养了一个好女儿！这么年轻就能撑起这么大的事业。”

    “你不也养了个好儿子，鼎辉传媒在小枫的管理下，经营得风生水起，还给你生了个乖巧可爱的小孙女。”

    被刘红艳这么一夸奖，王美兰高兴得合不拢嘴，“说实话，我还是挺喜欢筱姗这孩子的，当时以为他们是好兄弟，没想到筱姗摇身一变成了大美女。”

    “也怪我当时没注意，要不然就不会凭空有这么多波折了。”

    “他们两个的婚事订了没有？年龄都不小了，你情我愿的，早点结了婚也省心了。”

    刘红艳看了一眼在舞台周边忙碌的未来女婿，摇摇头，“我跟你一样着急，可是这两个孩子不急，说什么一切以事业为重，结婚的事再往后放放。”

    王美兰随即插口说道，“你可不能听他们两个的，这往后一放还指不定出什么事，现在的社会，不比我们那个时候，婚姻虽然拴不住爱情，但可以拴住人啊，这事你得盯着他们点，依我看，不如过了年就完婚。”

    刘红艳尴尬一笑，这话还真不知道怎么往下接了。

    如果说这一次终极预告片发布会最大的受益者是谁，自然是明氏科技莫属。

    发布会还没结束，MX1和MXTV的销售量就急遽抬升，所有人都想品尝一下3D全息投影带来的震撼效果。

    。

 第四百二十四章 给各位老总上课

    与会的记者们几乎和粉丝们的关注度一样，除了新作品之外，他们将更多的话题引到了她和乔枫的婚事上。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    这就尴尬了，她只以一句“这件事还早”结束话题，过早的提及婚事，对她和乔枫都没什么好处。

    活动结束之后，沈筱姗来到了乔枫准备的贵宾室，Phoenix成员见沈筱姗推门走了进来，全都围拢了过去，只有陆瑾菡没有怎么动。

    “姗姐，你什么时候回归Phoenix？我记得当初你可说过，Phoenix是你的家，你可不能撒手不管啊。”

    “Phoenix一直是我的家，我没有忘记你们。”沈筱姗看着楚霜霜和洛菲等人，仿佛又回到了过去一起玩音乐的时候。

    和他们几个打完招呼之后，沈筱姗来到陆瑾菡跟前，“Phoenix也是你的家，希望你能好好珍惜Phoenix。”

    陆瑾菡听到她说这话，欲言又止，虽然林筱姗将她强行纳入到Phoenix体系当中，代替沈筱姗的位置，她也试图和Phoenix其他成员融为一体，可她总感觉和其他人仿佛隔着一层透明的玻璃似的。

    这种隔阂让她感觉非常的疲惫！

    以前她可是一度影视的大小姐，说一不二，即便在King乐队里，其他成员也必须听她的话，那时的她何其逍遥自在。

    自从一度影视和她没有关系之后，她试图收敛自己嚣张跋扈的性格，和其他人好好相处。

    可当她来到Phoenix之后才发现，其他成员对她的冷漠不仅仅源于她的性格，还有她曾经带领King乐队与Phoenix乐队的相互竞争。

    如今形势下，Phoenix乐队成员只和她保持作品上的联系，私底下她是孤独的，是无助的。

    犹豫半天过后，她吐出了一句话，“Phoenix永远是你的，我只不过是个角色替代品，这是我仅有的价值。”

    沈筱姗莞尔一笑，“Phoenix不是我的，也不是你的，也不是你们的，她是属于所有粉丝的。”

    和Phoenix成员聊了一些共同感兴趣的话题之后，沈筱姗便离开了会场，临走之前她说了一句让Phoenix成员们感到意外和震惊的话，“我们会很快团聚的，哈哈……”

    【邵氏总部会议室】

    林筱姗铁青着脸审视着会议室所有人。

    “谁能告诉我，为什么邵氏就不能筹拍一部和《新白娘子传奇》这样的3D全息投影？邵氏是枫姗传媒股东不假，但是邵氏自身也是一家影视公司，枫姗传媒影响力扩大的同时，我希望邵氏也能有所作为！”

    林筱姗发脾气是因为自从《新白娘子传奇》改用3D全息投影摄像机拍摄之后，邵氏竟然无动于衷，即便是最近开拍的一部魔幻史诗电视剧，也都没有采用这个技术。

    “张总，你负责影视项目开发，你来给我解释一下，为什么我们还要用传统拍摄技术拍戏？”

    被林筱姗点名的那个人吞吞吐吐地说了一句，“新……新技术带来的不确定性很大，如果贸然采用，公司会承担不小的风险。”

    “我看是你怕承担责任吧？既然如此，这个位置你也别呆了！请你离开会议室。”

    林筱姗这句话的意思已经很明确，他被开除了。

    “邵氏确实是大公司，以枫姗传媒目前的体量，还不足以对邵氏造成威胁，可是！我们不能眼看着枫姗传媒来个弯道超车而无动于衷，枫姗传媒都敢冒险采用新技术，邵氏实力这么雄厚，有什么不敢的？勇于试错才能有收获，在此我敬告那些尸位素餐的人，喜欢安逸的生活，就请离开邵氏。”

    林筱姗这边发着火，其他人脑袋耷拉一片……

    这时，董事会秘书急匆匆走了过来，“林总，沈总来了，想见见您。”

    “哪个沈总？”

    “沈筱姗沈总。”

    “请她来会议室吧！”

    “这……不太方便吧？”

    “正好让她跟这些人上上课！”

    秘书随后又走出了会议室。

    林筱姗余怒未消地又跟众人说了一句，“她是女人，她最困难的时候你们也见过，我希望她来了之后，你们都听听她的话。”

    话音刚落，一身清亮夏装的沈筱姗来到了会议室，似乎是没意识到会议室有这么多人，略微呆愣了一下。

    她现在穿的可是长筒靴外加短裙和一套白色针织衫，很休闲的那种。

    看到屋里众人都穿着职业装，她尴尬地说道，“林姐，我现在……是不是不太方便？”

    “方便，就是让你来跟他们上上课，让他们知道什么是真正的企业生存之道。”

    沈筱姗黛眉一挑，眼珠一转，什么？林姐这是让我给他们上课？还企业生存之道？

    她浏览了一圈会议室里的人，绝大多数年龄都比较高，有的年龄都跟她妈妈一样了。

    给这些人上课，那不是班门弄斧吗？开什么玩笑！

    “林……林姐，你是认真的吗？我？给他们上课？”沈筱姗用手指了指自己，又指了一下众人。

    林筱姗走过来，把她拉到了董事长的位置，摁着她坐下，“认真的！你告诉他们一个人怎么在经历那么大的挫折之后还能在最短的时间内翻身。”

    说实话，一开始她还有些慌乱，可当她坐到这个位置上后，脑袋就平静下来，上课什么的不就是灌心灵鸡汤吗？多灌几口不就成了。

    “咳咳……在座的都是比我有经验的前辈和大哥大姐，既然林姐让我说两句，那我就简单谈一下自己的看法，不对的地方大家自行过滤。”

    沈筱姗说完这句话，不经意间朝李幕宸看了一眼，这家伙居然在偷偷摸摸笑自己。

    “我觉得有三个因素可以决定一个人或者企业的未来，第一是责任，第二是创新，第三是年轻化。”

    林筱姗给了她一个眼神，示意她继续说下去。

    沈筱姗就着这个三个主题开始天马行空，唾沫星子横飞地灌起了心灵鸡汤。

    在这期间，在座人的情绪由抵触变为震惊，再到钦佩，因为沈筱姗都是拿枫姗传媒最近几年的真实案例做分析，很有说服力。

    “总而言之一个字：拼！我……要说的就是这么多了。”沈筱姗看着众人认真听课的劲头，尴尬地朝他们点了点头，随后让出了位置。

    十秒钟后，林筱姗带头鼓起了掌，其余人这才反应过来……

    “都听完课了？听完课一人给我写一份听课心得去！谁都不例外。”说完这句话后，林筱姗拉着她走出了会议室。

    。

 第四百二十五章 终于决定领证了

    林筱姗把她拉到了自己的办公室，随后让助理送了两杯咖啡过来。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “我是气不过邵氏这些老人们整天无所事事的样子，所以才让你给他们好好上一课。”

    解释完原因之后，林筱姗将话题扯到了枫姗传媒身上，“枫姗传媒近期的发展势头很凶猛啊，我现在都有点后悔把你给扶持起来了。”

    沈筱姗心里一咯噔，林姐这句话是什么意思？该不会从此以后要把枫姗传媒当对手了？

    似乎是看出了沈筱姗的情绪变化，她紧接着说道，“我说这话的意思并不是要扼杀枫姗传媒，而是希望邵氏可以跟枫姗传媒有更深入的合作。”

    “更深入的合作？枫姗传媒和不已经在‘时代娱乐联盟’里进行了广泛的合作吗？”沈筱姗疑惑地问道。

    “远远不够，我希望邵氏和枫姗传媒可以组成命运共同体，共同进步，共同成长。”

    沈筱姗的眼神更加茫然了……

    “邵氏目前是枫姗传媒的股东，但是枫姗传媒却不是邵氏的股东，我希望你回去后和乔枫认真考虑一下，双方进行股权互换，至于怎么样互换，互换比例，等你回去跟乔枫商量好之后我们再细谈。”

    沈筱姗有点不敢相信自己听到的话，她的意思，居然是让枫姗传媒深度参与邵氏的经营。

    “怎么？有疑惑？你应该知道，鼎辉传媒和华娱影视和邵氏也进行过股权互换的，邵氏能和枫姗传媒进行股权互换也不稀奇，目前枫姗传媒有这个资本，有这个实力。”

    “我会考虑的，林姐！”沈筱姗仿佛已经从她的眼神里看到了更深层次的东西。

    这是沈筱姗卸任所有公司职务之后，第一次回到公司。

    尽管她已经不再担任任何职务，但公司里的人们见到她依然会称呼她为“董事长”，只不过他们的“董事长”着装已经不是职业装，而是偏时尚化，从外表看更加容易接近。

    沈筱姗和路过的员工们一一打招呼过后，随即来到了董事长办公室。

    “今天不去放飞自我，怎么又来公司了？”

    “怎么？卸任董事长后就不许我来了？”

    “哈哈哈……怎么会！”乔疯子示意屋里的三位中层暂时出去之后，抱住了自己的女朋友，“是不是想我了？我只不过比你提前从b市回来一天而已。”

    “肉麻！想你？哪凉快哪呆着去！”沈筱姗挣脱他的束缚之后，坐到了靠近阳台的沙发上。

    “林姐跟我简单沟通了一下邵氏和枫姗传媒未来的合作，她想让枫姗传媒和邵氏更进一步。”

    “说来听听！”乔枫紧挨着她坐了下来。

    沈筱姗简单地将林筱姗的意思表达出来，随即把目光转向了乔枫，“这件事你怎么看？”

    “我也想问问你呢，毕竟这家公司你才是老板，我只是个打工的。”

    “少来！将来老板都是你的，公司不更是你的了？”沈筱姗这话刚说出口，就后悔了，这显得有点太上杆子了吧？

    乔枫用手捏了捏女友羞红的脸，“着急嫁给我了？哈哈……”

    “说正事！说正事！我觉得吧，林姐下的是一步大旗，通过和枫姗传媒的进一步合作，形成更加紧密的利益共同体，甚至有可能在‘时代娱乐联盟’中形成一个以邵氏为主，枫姗传媒、鼎辉传媒和华娱影视为辅的小集团，共进退，共荣辱。”

    乔枫拍了拍女朋友的小香肩，“说得好！邵氏的目的正是这样，枫姗传媒的影响力日渐扩大，不出三五年就会超过邵氏和鼎辉，邵氏肯定会想办法和枫姗传媒捆绑在一起，利益均沾。打个比方来说，如果说邵氏现在是一辆大卡车，那枫姗传媒就相当于一辆跑车，林姐是要把绳子拴在跑车上，让枫姗传媒带动邵氏的发展。”

    沈筱姗脸色有些尴尬地说，“按照你的意思，邵氏其实是想搭上枫姗传媒这辆快车？可是咱们的体量只是小跑车，拉不动邵氏吧？”

    “如果给小跑车加装火箭引擎呢？枫姗传媒两个引擎，一个是管理，一个是创新，在为枫姗传媒不断加速。”

    沈筱姗笑着捶了他一拳，“这么明目张胆地夸赞自己公司，不太好吧？”

    “绝对实事求是。”

    “这么说来，枫姗传媒不能和邵氏进行股权互换。”

    乔枫又摇了摇头，“不！可以做这一笔交易，枫姗传媒虽然是小跑车，但是不如邵氏这个大货车开得稳健。邵氏要靠枫姗传媒提速，枫姗传媒也要靠邵氏提供更多的道路。还记得我之前的发展战略吗？枫姗传媒不应当眼光局限在国内，而应该在国际市场上和全球的影视公司掰手腕。有了邵氏这个合作伙伴，我们的拳头会更硬！”

    乔枫讲到这里的时候，竟然激动地站起来，我了握拳！

    “飘了啊！”

    “我先飘会儿，再平稳落地，哈哈哈……不过要在枫姗传媒ipo之后，双方根据各自当前的市值，进行等价股权互换。”

    沈筱姗站起来走到窗户前伸了伸懒腰，“乔疯子，我和公司的未来都交给你了，你做任何事我都会支持的！”

    乔枫走过去轻轻揽住了她的纤腰，“你说的啊，那我们领证去，总得先变成合法夫妻吧？”

    沈筱姗身体一颤，她没想到乔枫会提出这个要求，虽说之前无数次他都提到过去领证，可这一次，沈筱姗从他的眼神里读出了渴望和认真。

    “怎么？第一件事你就不支持了？不就是领个证，我又不会吃了你。”乔枫似乎察觉到了女朋友的异常，嘴角一翘，用起了激将法。

    “领！谁怕谁啊？”沈筱姗给了他一个不屑的眼神。

    乔枫也没有想到，女朋友居然会这么轻易地答应了，高兴之余，他抱起女朋友转了好几圈。

    “哎呀，停停停……要吐了！”

    转够圈之后，乔枫气喘吁吁地将女朋友放了下来，“哈哈哈，走，去你的拿户口本去。”

    沈筱姗推开了乔枫，整了整略微凌乱的衣服，“急什么？要去也不是今天。”

    乔枫略有些失望地问道，“那是哪一天？你该不会要拖到下一年吧？”

    “蠢蛋！明天是2022年12月12日，这个日子不好吗？”

    。

 第四百二十六章 半夜的两声惨叫

    晚上，沈筱姗和乔枫吃完晚饭之后，回到了自己的卧室，扑倒在床上翻看着自己的户口本，奶奶去世之后，户口本上只有她一个人了，唯一的户口页里，清楚地标注着户主两个字。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    她拿起手机，准备和妈妈视频，告诉她这件喜事。

    “妈，我准备明天跟乔疯子领证去。”

    “真的假的？你要跟小枫领证了？太好了！你这孩子也真是，跟乔枫领证怎么不早点跟妈妈说，妈好做个见证。”

    沈筱姗听到妈妈这么说，有些不自然地回答道，“也是临时决定的，领证这件事小，婚礼这件事大。”

    和妈妈又简单聊了一会儿家常之后，沈筱姗结束了视频，四仰八叉地躺在床上。

    明天，自己就从法律意义上告别的了单身，成为已婚人士，正式步入婚姻的围墙。

    人们常说七年之痒，不知道自己和乔枫会不会熬过这个所谓的七年之痒呢？他会不会背着自己找别的女人？结婚后如果他想要孩子，该怎么办？

    一时间，无数个问题涌入她的脑海，此时她感觉领个证居然比之前办婚礼都感觉到紧张。

    凌晨一点，依然睡不着的她裹着毛茸茸的睡衣来到了阳台附近，隔着透明的玻璃，她发现外面居然飘起了漫天雪花。

    瑞雪兆丰年，飘雪是个好兆头，也算是为这一天增添了别样的风采，十几分钟的时间，阳台外面的积雪就已经有一脚深，按捺不住童心的她居然打开了通往阳台的玻璃门，趿拉着拖鞋来到了阳台，簌簌的雪花飘落在她粉红色的睡袍上，潜入脖领里面，冰凉冰凉的，很快就融化了。

    心情大好的她居然赤着脚踩在了雪里，印出一连串的脚印，等她走完一圈之后，划出了一个不算很标准的心形。

    就在她自嗨的时候，却没有发现有个人已经悄悄来到了她身后，猛然抱住了她。

    “啊！！！！”如河东狮吼般的尖叫声打破了夜的沉寂沈筱姗回头才看清楚居然是乔枫，“乔疯子，你干什么？大半夜这样会吓死人的。”

    被吓得差点掉魂的沈筱姗一把将他推开，撇着嘴背对着他。乔枫尴尬地挠了挠头，女朋友这次似乎是真的生气了。

    沈筱姗这一吼，连带着把楼下的保姆和保安都给惊动了。

    披着大衣出来的保安拿着手电筒朝这边晃了晃，厉声喝道，“什么人？”

    “是我，乔枫，王大哥，不好意思，惊扰到你了。”

    保安听出来是乔枫的声音之后，摇摇头回到了值班室，“真搞不懂现在的有钱人，这么大的雪天出来，还是半夜，玩呢？”

    将保安和保姆李阿姨安抚好之后，乔枫尴尬地朝女朋友走去，随后从后面轻轻抱住了她。

    “好了，别生气了，怪我刚才太冒失了，我也是睡不着，所以起来想来回走走，看到你门开着，进去又看不到你的身影，我在二楼转了一圈才发现你居然在阳台。”

    乔枫见女朋友没有任何反应，刚想将她身体转过来，没成想女朋友来了更狠的一招。

    “啊！！！！！”一声凄厉的惨叫比刚才的叫声更响亮，保安又慌里慌张地跑了出来。

    “乔……乔先生，你……没事吧？”

    “啊……那个……没事，没事，王大哥，我练劈叉呢。”乔枫强忍着女朋友掐着自己大腿肉的剧痛，尴尬地回应道。

    保安又摇了摇头走回了值班室，“劈叉？下雪天练劈叉，那可不真要把腿给整劈叉了！劈叉……劈叉……也许是自己出来得不是时候。”

    他仿佛想到了什么，暗暗下定了决心，就是二楼有再大的动静，他也不会再过问了。

    “老……老婆大人饶命！”

    “谁是你老婆，证还没领呢！就冲你这表现，证今天不领了。”沈筱姗也不管他怎么哀求，走到屋里后朝自己卧室走去。

    “砰！”卧室门被她一下子关上了。

    “筱……筱姗，你听我解释，我真不是故意的！”外面乔枫焦急万分，里面沈筱姗可乐开了花。

    这个蠢蛋，怎么越长大脑子越不够用了？难道自己刚才表现得太真实了？

    见乔枫依然在外面坚持不懈地敲门，解释，于心不忍的她打开卧室门，冲他甜甜一笑，“逗你玩呢，明天当然正常领证！乖乖睡觉去。”

    “砰！”还没允许乔枫说什么，沈筱姗又一下子关上了门。

    乔枫苦笑着摇摇头，“都说‘女人心，海底针’，这句话还真不假，即便她曾经是以男人的身份生活，也有这么女人化的一面。”

    翌日，上午九点，睡梦中的沈筱姗迷迷糊糊感觉到有人在推她，还以为是乔枫，她迷迷糊糊摆了摆手，“别闹！乔疯子，让我再睡会儿。”说完这句话，他翻了个身继续睡。

    刘红艳看着女儿这很不雅的睡相，忍不住摇了摇头，这孩子，居然对乔枫丝毫不设防，即便他进她屋里她依然没有什么过激的反应，看来女儿已经把自己完全交给他了，只是……他们为什么还会分房睡呢？

    想不明白的刘红艳又推了推女儿，“筱姗，是我，我是妈妈！快起床了，再不起床，你们今天领证的事情可就泡汤了。”

    妈妈？不是乔枫！沈筱姗翻过来身揉了揉惺忪的眼睛，眼前的人不是妈妈又是谁？

    “妈！你怎么来t市了？”

    “你领证这么大的事情，妈妈能不来吗？我买了一张红眼航班的票，连夜飞过来的，快起床吧，小枫都已经吃完饭，就等你一块出门了。”

    “哦……”沈筱姗坐了起来，刚准备穿衣服，见妈妈居然盯着自己发呆，就尴尬提示了一句，“妈你先忙去吧，我要穿衣服了。”

    “哦……”刘红艳这才反应过来，尴尬地应了一句之后，朝一楼走去。

    等到沈筱姗梳洗打扮完毕，已经是快十点，她下楼看了一眼，乔枫就当没事人似的看着她，“快点了，宝贝儿，再晚领证就要等到下午了。”

    沈筱姗在他的催促下胡乱吃了几口饭，就和乔枫、妈妈一块出发了。

    “等等！我们是不是还没结婚照？”走到半路，沈筱姗才突然想起来这件重要的事情。

    乔枫捂住了眼睛，对女朋友的智商感到十分担忧，“当然要先照个结婚照，不然怎么领结婚证？”

    。

 第四百二十七章 执子之手

    驱车来到乔枫朋友的摄影工作室，刘红艳从后备箱拿出了两套白色的衬衫，“来，一人穿一套，这两件衣服妈早就给你们准备好了，一直没用的上。冰%火*中文www.Bhzw.cC”

    乔枫微微一愣，因为他已经委托这家照相馆给他们提前准备了一套崭新的衬衣，没成想丈母娘提前给准备好了。

    “还是妈妈信息，嘿嘿……”沈筱姗接过来直奔换衣间。换好衣服之后，工作室的化妆师又为他们补了个简简单单妆。

    “哎，很好！状态很不错，老乔你再往你老婆那凑凑……”摄影师一边设置相机参数，一边指挥着他们两个不断调整着姿势。

    “咔嚓！”随着快门声落下，一张漂亮的结婚证件照定格。

    冲洗出照片后，他们两个又马不停蹄地奔滨海区办事大厅，等他们赶到办事大厅时，已经是中午时分。

    为了不被人发现，刘红艳把女儿女婿留在车上，她独自一人来到了办事大厅，很遗憾，他们来晚了一步，所有的工作人员都已经休息。

    “好事多磨，耐心等一下午吧。”刘红艳重新回到车上之后，紧了紧衣领，因为下雪的缘故，外面的气温已经骤降到了零下16c。

    这场雪一直从凌晨下到了中午，尽管势头已经变小，但零零散散的小雪花依然不紧不慢地下着。

    乔枫和沈筱姗尴尬一笑，随即他调转车头，朝不远处的一家餐厅驶去。

    下午两点，简单吃了一些东西之后，他们又回到了办事大厅，为了不引起众人的注意，沈筱姗和乔枫用帽子以及墨镜把自己围了个严严实实，就露出两张嘴。

    大雪挡不住年轻人领证的热情，办事大厅熙熙攘攘的人群将几个窗口围得严严实实。

    乔枫将沈筱姗的户口簿和他的护照递给窗口后面那个小姑娘，小姑娘看到两人的名字之后，身体一僵，乔枫！沈筱姗！这莫不是……

    她抬头看了两人一眼，眼神似是在询问，是你们吗？

    沈筱姗把食指放在嘴边，示意她不要声张，摘下墨镜冲她笑了笑，又迅速戴上。

    那个小姑娘确认对方就是当红明星之后，激动得差点跳起来，天哪，自己居然能为偶像办理结婚登记。

    她按照正常流程为他们两个进行了数据录入，并在结婚证上盖戳之后，双手递给她，随后摆了摆手示意他们跟自己来。

    绕过重重叠叠的人群，他们来到了誓词大厅，这时台上刚好有一对年轻人手持结婚证在主持人的引导下宣誓完毕。

    这位小姑娘跟那位主持人耳语了几句，随后示意在门口的工作人员暂时将大门关上。

    “很荣幸能为两位做主持，请两位手牵手一起登上颁证台。”那位主持人听说是为沈筱姗和乔枫做主持，连说话的声音都有点颤抖了。

    乔枫和沈筱姗相视一笑，两只手紧紧握在一起，朝颁证台走去，台下的摄影师拍照，刘红艳举着自己的手机也跟着拍，这是女儿一生中最重要的时刻，必须要记录下来。

    拍完双人的照片之后，沈筱姗又招呼妈妈一块上来拍个合影，然后是最令人感到幸福的结婚誓词环节，那位小姑娘将两个红本递到了两人面前。

    “请两位庄严地宣誓。”

    沈筱姗和乔枫神情地对望了一眼，这个时候，他们的眼神中没有其他任何东西，只有对彼此的爱意。

    “我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣！我们要坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言！”

    宣誓结束后，乔枫紧紧将沈筱姗抱在怀里，“从今以后，我就可以光明正大地叫你老婆了。”

    “那我可没准备好叫你老公，和这个称呼比起来，我更喜欢叫你乔疯子，哈哈哈哈……”

    乔枫：……

    看来她真的和其他女人不一样，做什么事都不按常理出牌。

    待这一切忙碌完，小姑娘和那位主持人兴奋地走了过来。

    “偶像，我们能和你们合个影吗？你们放心，如果你们不公布自己结婚的消息，我是绝对不会将消息泄露出去的。”

    “这个……”沈筱姗有些犹豫，他们两个还没决定要不要将领证的事情公之于众，万一这个小姑娘提前公布的话，肯定会带来不少麻烦。

    “我以我的工作保证！绝不先你们将照片泄露出去。”

    “答应他们吧，他们有纪律的，一般不会泄露出去。”乔枫笑着说道。

    沈筱姗点了点头，这个小姑娘帮了他们不少忙，这个小小的请求，还是应该答应她。

    处理完这一切之后，沈筱姗和乔枫走出了办事大厅，踏上了回家的路。

    直到这时，她才有充足的时间仔细看看结婚证。

    看着女儿拿着结婚证翻来覆去地看，刘红艳乐呵呵说道，“从今以后，要和小枫好好在一起，平日里要多体贴体贴他。”

    “妈，这才刚刚领证，你就向着他了，我是你亲女儿吗？”

    “当然是，小枫如果照顾不好你，妈第一个找他算账。”

    “这还差不多！哈哈哈……”

    乔枫看着她们母女两个互相逗趣，嘴角不由自主地翘了起来，历经了五年时间，他这一次终于转正了。

    “乔疯子，你说……我们要不要把结婚的消息公布出来？”高兴之余，沈筱姗想起了领证时遇到的问题。

    “听你的！”

    “公布！有许多人选择隐婚，那是他们的选择，至于我，有幸福干嘛不晒？”沈筱姗眉飞色舞地说道。

    “哈哈哈……我这就安排公司做这件事，等等……我还是去公司安排吧，还有一些重要的事情等着我去做。”

    “我陪你一起去。”

    “妈怎么办？”

    刚领完证，乔枫就把对丈母娘的称呼由“阿姨”改成了“妈”，这突如起来的亲近感把刘红艳给乐坏了，“我自己打车回去就行，你们忙你们的。”

    乔枫最终还是决定先把丈母娘送回家，再去公司。

    至于沈筱姗，早就开始通知她圈子里的好朋友，告诉他们她今天领证了。

    &/div&gt;

 第四百二十八章 岁月静好

    沈筱姗所有的粉丝们都没有预料到，偶像居然会选择在这个时间点领证，当枫姗传媒将沈筱姗和乔枫领证的消息公告之后，短短一个小时之内就上了热搜第一，这种速度比以往其他任何时候都要快很多。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    绝大多数粉丝们在祝福偶像的同时，也希望新版《新白娘子传奇》能尽快上映。

    晚上，顾雪莹夫妻、于峰夫妻以及明昊这一对情侣不约而同地来到了沈筱姗的别墅。

    朋友们的到访，倒让保姆李阿姨和刘红艳有些措手不及，原本他们只准备了四个人的饭菜，突然间多出六张嘴，菜就不够了，并且还不能用来招呼客人。

    “你们坐着唠嗑，我去超市再买点吃的。”刘红艳招呼上保姆，急匆匆出了门。

    于峰的姑娘已经一岁半了，尽管说话还不怎么熟练，但是已经能与人交流，小奶音听上去格外招人喜欢。

    至于顾雪莹和赵凯，顾雪莹已经有六个月的身孕，肚子明显变大了不少。

    “雪莹姐，赵哥，恭喜你们了，没想到你们的速度也不慢啊。”沈筱姗笑嘻嘻地走到顾雪莹跟前，伸手摸了摸她的肚子，“小家伙在肚子里乖吗？”

    “很不乖，才刚六个月就总踢我，有时候都能听到他在打嗝，哈哈哈……”

    “这么调皮，一定是小男孩！”

    “谁知道呢，是男是女，是胖是瘦。”

    赵凯得意地说道，“如果是个小子，那长大后就送他去当兵；如果是女儿，那肯定要送她去艺术学校，将来也能像她沈姨一样，名满天下。”

    “想什么呢？孩子还在肚子里，你就替他决定一切了？”顾雪莹拧了拧赵凯的胳膊。

    他们两个人打情骂俏的功夫，沈筱姗又来到了明昊跟安琪跟前。“安琪，过去……”

    “过去是我太过小气了，明知道乔枫心里没有我还一味的强求，注定不会有什么好的结果，还好，你把明昊送到了我身边，也许你将来会后悔选择了乔枫而不是明昊。”

    被女朋友评价这么高，明昊哈哈大笑，“这也许就是所说的‘缘分’，如果乔枫不恢复记忆，也许我跟筱姗都没有机会和最爱的人在一起。”

    安琪主动跟她示好，这倒让沈筱姗始料未及，依照她以往的性格，一般不会低人一头的，难道和明昊在一起后突然豁朗通达了？

    “希望我们以后能成为很好的朋友，我也衷心希望枫姗传媒能和迪瑞在人才培养上好好合作。”

    “一定会的！”

    “你们的婚礼定在？”

    “腊月二十五！到时候你一定要去。”

    “那必须的，哈哈哈……这么算来我是最后一个举行婚礼的人了。”

    “谁说你是最后一个人的，是我跟苏明澈吧？”

    “小燕子！”沈筱姗转过头来，正好看见南宫燕和苏明澈从别墅外走进来。

    “小天使，领证之后才通知我们，有点不厚道吧？”南宫燕上来就抱住了沈筱姗，开心地说道。

    “只是领个证而已，婚礼才更重要，但是我没想到你们居然都来了。”

    南宫燕目前是枫姗传媒的头号签约艺人，这一年连续接拍了三部电视剧，两部古装剧和一部都市剧，饰演的全都是女一号，俨然已经成为影视界新晋小花。

    “领证也重要啊，这意味着你们可以光明正大睡一张床了~哈哈哈……”

    “你又来了，小燕子！你这话的意思好像以前我们偷偷摸摸睡一张床似的，但是我们之前也没睡一张床过啊。”

    沈筱姗很清楚，论嘴皮子功夫，在座的几个人中没有谁能比得过南宫燕。

    “对啊，我真没有说你们以前偷偷摸摸睡一张床过。”南宫燕把“偷偷摸摸”这四个字咬得非常强烈，众人秒懂，全都若有所思地点点头。

    沈筱姗和乔枫算起来已经谈了五年恋爱了，住一起也有将近一年了，如果他们两个没做过什么恋人应该做的事，那实在太令人匪夷所思了。

    “真的没有！！！！”沈筱姗俏脸通红，都快赶得上关二爷了。

    众人哄堂大笑，这还是他们第一次看到沈筱姗如此着急。

    “好了啦，小天使，跟你开玩笑了。”南宫燕挎住她的胳膊笑嘻嘻地说道。

    “死丫头片子，敢开我玩笑了，看我不从你身上揪下一块肉来！”沈筱姗张牙舞爪地朝南宫燕扑了过去，吓得南宫燕东奔西跑，连连求饶。

    乔枫看着眼前的景象，感到了前所未有的惬意，这大概是最美好的时刻之一吧。

    乔枫、于峰、赵凯、明昊、苏明澈五个男人坐在沙发上，谈起了各自的事业。

    于峰拍了拍乔枫的肩膀，“枫姗传媒上市在即，等上市之后，一定会发展得更加迅猛，这样下去鼎辉压力可真不小啊。”

    乔枫淡然一笑，“林姐之前有跟筱姗提到过要和枫姗传媒建立更加紧密的联系，实质上就是想通过股权互换，形成利益共同体。不知道这事有没有跟于叔叔提过。”

    乔枫明白，虽然表面上于峰已经开始主持鼎辉传媒日常工作，可背后的掌权人依然是于佑霆。

    于峰点点头，“这事，林姐确实跟我爸提过，眼下鼎辉和邵氏虽然有股权交换，不过占比较低没有什么实质意义。”

    “那你认为，这件事是好是坏？”

    “是好事，也是坏事，好事是我们可以消除内斗，集中力量进军国际市场，跟全球影视巨头一较高下。”

    “坏事呢？”

    “坏事就是工作效率过于低下，任何一个项目都必须兼顾三方的利益，这样一来，势必会经过多次调整才能实施，但是等开始实施的时候，机遇也许已经错过。”

    于峰这一番话，让乔枫又对他有了重新的认识，看来于峰主持鼎辉传媒这一年多，阅历增长不少，连对事物的分析能力也都提升很大。

    于峰见乔枫沉吟不语，忍不住问道，“你认为呢？”

    “君子所见略同！哈哈哈……一块吃饭去，今晚上我们要喝个痛快。”

    乔枫拍了拍于峰和明昊的肩膀，招呼他们朝餐桌走去，此时众女生已经围坐在了餐桌跟前。

    沈筱姗好奇地问道，“乔疯子，你们几个在聊什么呢？”

    “我们……在聊你们其中哪个最漂亮！”

    “结果呢？”

    “各说各的老婆漂亮，哈哈哈……”

    &/div&gt;

 第四百二十九章 河东河西

    乔枫的话没有得罪在座的任何一位女生们，惹得众女笑得花枝乱颤。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    “筱姗，都说你老公睿智稳健，他这句话，算是完整体现出来了，哈哈，这以后谁当家做主，还说不好。”

    沈筱姗故作镇静地喝着饮料，对于众女调侃就当做没听见。

    沈筱姗不愧是人气女王，有关她领证的消息霸榜了一周之后，又被新版《新白娘子传奇》这一热搜替代，热搜前三全都是跟她有关的消息。

    不过沈筱姗并没有太多关注新版《新白娘子传奇》在网络和卫视播出的事情，她已经把注意力转移到了《元气侠》首部预告片新闻发布会。

    作为第一部以东方面孔为主演的漫威电影，《元气侠》的热度几乎从来没降低过，他们想尽一切可能搬运从国内外网站搜集来的消息，并在各大平台上广泛传播，又进一步扩大了《元气侠》在国内的影响力。

    甚至有部分媒体乐观地表示，《元气侠》很有可能挑战《战狼2》国内票房冠军的宝座，不仅如此，沈筱姗还会因此成为第八个票房超过百亿的女演员。

    不过沈筱姗精力不在新版《新白娘子传奇》那边，不代表枫姗传媒的精力不在那，毕竟相对于《元气侠》，《新白娘子传奇》才是亲女儿，并且还是用3d全息投影技术武装的亲女儿。

    12月29日，沈筱姗和钟韵、许强一行三人登上了飞往s市的飞机，s市作为国际化的大都市，一直是迪士尼比较中意的电影预告片发布地，《元气侠》也不例外。

    鉴于中国市场已经成为全球第一大票房市场，迪士尼除了安排《元气侠》主演出席本次活动，还动员《守护者联盟》部分出名的演员助阵，一则为《元气侠》站台，二则也能为《守护者联盟》提前预热。

    乔枫虽然没有陪老婆一同前往，可也通过不同渠道跟老婆保持着沟通。

    12月30晚上8:00，2022年倒数第二天，新版《新白娘子传奇》如期在柠檬tv独家播出，网络播出则由企鹅影视垄断。

    这对于国内影视行业来讲，具有划时代的意义，因为这是第一部正式用3d全息投影技术拍摄，并在3d全息手机和电视上播出的电视剧。

    明氏科技也在时刻关注着新版《新白娘子传奇》播出后的反响，因为这部电视剧的口碑将直接决定明氏科技的拍摄设备以及播出设备的市场接受度。

    当然，这部电视剧播出有两个版本，第一个版本是普通版本，所有的电视都能观看，第二个版本就是适用于明氏科技的3d全息版本。

    枫姗传媒总部，灯火通明，所有的员工都在加班加点地工作，时刻关注着新版《新白娘子传奇》播出所产生的任何问题。

    晚上八点半，第一份实事收视数据送到了乔枫的办公桌上收视率58，并且还在上升。

    乔枫满意地点点头，58的收视率已经创造了近十几年收视率新高，相当了不起的开头。

    沈筱姗此时正在由赞助方举行的晚宴上，和一众《元气侠》演员和演职人员闲聊，不过她并没有忘记寻找机会向嘉宾们展示她手中的黑科技和新版《新白娘子传奇》这部电视剧。

    觥筹交错一圈之后，沈筱姗来到了卡梅隆身边，“詹姆，我希望你能为我这部电视剧提提意见。”

    说完，她拿出了x1手机，手机两端迅速折叠成了直角，并呈现出了新版《新白娘子传奇》的3d全息画面。

    “哇哦~这画面让人感觉非常的惊艳！难以置信……这就是在网络上疯狂相传的3d全息投影技术？我之前只是在网络上看到过，还有些不敢确信这是真的，因为我们刚5g商用两年，3d全息摄影技术在美国还处在实验室层面，可以给我看看吗？”

    “当然！”沈筱姗把手机递给了他，她其实很理解詹姆斯·卡梅隆，中国5g商用到目前已经4年，在这4年里，由于5g大规模商用，各种各样的技术创新不断，3d全息投影就是在这个时候，由明氏科技推向商业化。

    反观美国，因为对明氏科技的进一步封锁，5g网络建设停滞不前，一直到2021年才拥有比较商业化的运营网络，在相关软件开发商更是滞后了足足两年，他能有这样意外的表情也算正常，三十年河东三十年河西，谁也想不到因为一场大国之间的较量，会在短短几年内发生反转。

    卡梅隆小心翼翼地捧着这款手机，就好像捧着一块至宝似的，“简直太不可思议了，这里的人物和背景画面就像是真的浮现在空气中一样，看看你飞的样子，太真实了，我都要担心你会不会突然从空中掉下来。”

    沈筱姗淡淡一笑，终于有一天，我们也可以让西方人惊讶于中国的技术了。

    “你看到的只是冰山一角，明氏科技背后的技术储备是你所想象不到的，不过我觉得，如果《守护者联盟》开拍的话，不妨采用这一拍摄技术。”

    “你的意思是，影院的屏幕替换为超大号的xtv？那就没有电影独有的魅力了。”

    沈筱姗笑着说道，“可千万不要小瞧明氏，他们开发的3d全息影院并不是你想象的那样，如果你觉得这项技术不可行的话，我们依然可以以普通的3d版本在影院放映，这只是我的一个提议。”

    卡梅隆很慎重地点点头，“我认为我需要一些时间去笑话，也许我应该尽快买一台xtv电视！”

    晚上10点，沈筱姗这场商业晚宴结束的同时，新版《新白娘子传奇》的两集恰好播完。

    十几分钟后，董事会秘书又将一份收视数据放到了乔枫面前。

    截至目前的收视率是……86！乔枫看着眼前的数据，满意地点点头，除了上世纪八十年代和九十年代特殊情况产生的百分之几十的收视率，86这个收视率足以笑傲群雄，在相当长的一段时间内都无法被超越。

    乔枫随后跟明昊发了个微信视频，“你那边情况怎么样？据我搜集到的网络消息，许多没有买xtv的用户都在后悔，也许有一大波人会考虑在未来一两天购买xtv，明氏科技的产能能跟得上吗？如果备货不足，那就太遗憾了。”

    明昊得意地一笑，“如果明氏连这点商业头脑都没有，就不会在对抗美国疯狂打压中仍然占尽优势了，这一仗，明氏科技不仅要在国内稳赢，更要在全球市场中所向披靡！”

    。

 第四百三十章 正式上市

    明昊之所以这么说，是因为明氏科技为了等待这一天，甚至可以说这一晚上做了充足的准备，早在新版《新白娘子传奇》首部预告片发布前后，他们就做了深入的市场调查。冰(火中文www.bhZw.Cc

    调查发现，在首部3d全息预告片正式发布之前，愿意为x1手机和xtv掏腰包的人不超过5，其中最大的原因是定价太高。但是在预告片发布之后，愿意掏腰包的比例上升到20！这足以证明预告片带来的震撼效果极大地影响了人们对于这两台设备的认可程度。

    随着极具冲击力的视觉效果在网络上不断发酵，他相信会有越来越多的人愿意购买x1和xtv，所以，预告片发布之后，明氏科技便通知代工企业开足马力生产，力争在这不到一个月的时间内再生产出超过500万台手机和100万台电视。

    果不其然，如今随着第一集和第二集正式开播，那些没有通过xtv观看超强视觉特效的网友们开始在网络上抱怨，后悔没有早点买xtv。

    随之而来的是明氏科技官方商城因为大量数据访问而差点崩溃，这一次，明昊该为怎么扩大产能发愁了。

    又是一年起始，新版《新白娘子传奇》热播带来的3d全息投影技术话题热度还没消退，《元气侠》首支预告片在国内正式发布的消息又登上热搜。

    最令人悲催的是，目前和沈筱姗相关的话题竞争的居然是phoenix乐队第六张专辑发布会正式举行。

    前十个热门话题中，跟沈筱姗相关的有六个，剩下的四个排在倒数，一个人霸占热搜前六，这就是沈筱姗。

    新版《新白娘子传奇》的具体数据，她也是第二天通过乔枫了解到的，当她看到乔枫告诉她短短一天时间内，第一集的播放量已经超过十亿时，沈筱姗几乎有点不敢相信自己的眼睛了，这意味着什么？这意味着国内绝大多数人都看过了这部电视剧，并且还是在短短一天时间内。

    从打酱油角色到《嘉庆秘史》中的女配角，再到新版《新白娘子传奇》中的男主角，不知不觉间，沈筱姗已经和她昔日的偶像赵颖并驾齐驱，甚至有超过她的趋势。

    “艾莉丝！我已经买了明氏科技推出的那款xtv，简直是科幻的产物，我竟然没想到在这里居然还有比美国更高超的科技。”

    “詹姆，这一切其实都拜美国当局所赐，如果美国当局没有封杀明氏科技的话，也许美国人也用上了xtv，只可惜美国人除了海淘之外，没有别的其他任何办法。”

    沈筱姗在为美国人惋惜的同时，也庆幸明氏科技能够承受住美国的种种压力，度过那段最艰难的时期。

    “我不在乎美国当局正在做什么，但是我认为《守护者联盟》一定要采用这种最新的技术拍摄！美国人一定会因此大开眼界的。”

    沈筱姗开心地笑了，如果卡梅隆都认可这种技术的话，那筹拍《守护者联盟》的时候，枫姗传媒可以有更多的底气向迪士尼施压，获得更多投资比例，甚至有可能可以让枫姗传媒做主导。

    不出意外的是，《元气侠》首支预告片发布之后，成功挤掉《新白娘子传奇》成为热搜第一，尽管漫威粉丝非常期待这部电影人能如期上映，但是普通的网友们却感到很遗憾，因为《元气侠》并没有推出3d全息投影版，这使得他们无法像观看《新白娘子传奇》一样在家里观看《元气侠》

    参加完《元气侠》的预告片发布会之后，沈筱姗并没有马上离开s市，而是静待乔枫的到来，因为枫姗传媒已经通过了各项审批，即将在s市交易所主板正式上市，成为一家上市企业。

    1月5日上午，s市交易所迎来了它最辉煌的时刻，因为在这一天它受到的关注度比以往任何时候都大。

    上午八点半，沈筱姗、乔枫、刘孜、王妍、齐鸿、华谦等枫姗传媒高管，刘红艳、林筱姗、于峰、明昊等枫姗传媒股东代表分别乘坐六辆豪华轿车来到s市交易所。

    和其他所有上市企业不同的是，沈筱姗并没有以职业化形象露面，而是依然保持着她独有的艺术范儿，一身造型惹眼的晚礼服在一群穿西装的人群中显得特立独行。

    和s市交易所负责人简单沟通过后，沈筱姗等人在工作人员的引领下来到了交易所敲锣的地方，圆柱形的led灯已经替换成了枫姗传媒的企业logo。

    按照惯例，与会的领导和嘉宾们发表了一番慷慨激昂的演讲，勉励枫姗传媒早日走出国门，成为国际化大型影视公司。

    但是轮到沈筱姗的时候，她仅仅说了一句话，“枫姗传媒一直在快速成长的路上，并最终会成为时代的标志之一，所以……我们可以敲锣了吧？不然我肚子该打鼓了。”

    最后一句比较俏皮的话，惹得台下哄然大笑，连坐在台下的妈妈都忍不住笑了，这孩子，说话做事总能出人意料。

    “咣！”随着一声锣响，枫姗传媒正式成为上市企业，完成了向市场化转变的一大步。

    乔枫之所以选择在这个时候让枫姗传媒上市是经过充足考虑的。

    一则新版《新白娘子传奇》播出后，市场反响强烈。

    二则沈筱姗主演的《元气侠》观众期待度很高。

    三则预计本年度枫姗传媒业绩报表会很喜人，枫姗传媒上市后不会形成股票价格涨跌波动太大的趋势。

    四则枫姗传媒可以挟上市之风，和邵氏、鼎辉好好谈谈股权互换的事情，越早越好。

    按照目前枫姗传媒的股份组成，上市之后，市场流通股份份额为30，流通9亿股，每股开盘价为30元人民币，流通市值为270亿人民币，总市值达到了900亿人民币。

    相比较邵氏和鼎辉，枫姗传媒的市场体量已经和他们不相上下，如果加上一度影视的话，那彻底压制邵氏和鼎辉。

    但是，好戏才刚刚开始，市场似乎认为枫姗传媒的市值被远远低估，开市刚一个小时，枫姗传媒的股价直接涨停！市值来到了990亿。

    “乔疯子，我们的上市价是不是被远远低估了？照这势头下去，刘孜他们很快就会成为千万富翁啊！”

    为了鼓励公司员工，枫姗传媒在上市之前，特意拿出了5的股份作为股权奖励，枫姗传媒几乎所有的员工都拥有了股份。

    。

 第四百三十一章 要国际化

    枫姗传媒上市的消息带给粉丝们的是惊喜，带给投资者的是机遇，带给娱乐圈里的是战斗，这意味着枫姗传媒在经历了一系列挫折之后，终于可以跟影视圈里的传统大佬一较高下。冰(火中文www.bhZw.Cc

    作为娱乐圈新贵，枫姗传媒大胆启用新人和新技术，并依靠购买IP获得新电影电视题材的做法，形成了影视圈里的“鲶鱼效应”，许多传统影视公司在枫姗传媒的带动下，不再墨守成规，守着自己手中的一亩三分地，开始抱团联动，开拓全球市场。

    这其中，枫姗传媒+邵氏+鼎辉是第一集团，剩下的中型影视公司合并成立第二集团。

    枫姗传媒上市的相关新闻热度一直持续了一周才渐渐归于平静，但是枫姗传媒打造的新版《新白娘子传奇》以及淘菜女孩新专辑正式发售的消息，一直热度不减。

    沈筱姗虽然和乔枫领证了，但是他们两个并没有住到一起，乔枫也一直没有机会转正，用沈筱姗的话来讲，“在没有正式举办婚礼之前，领证的意义并不大。”

    但是，这句话放在以前乔枫也许不怎么懂，但是现在他明白其中的深刻含义。

    沈筱姗和普通的女人不一样，她经历了太多的曲折，就如同以往她拒绝和他更进一步发展一样，到现在她心理上依然迈不过最后那一层坎。

    沈筱姗虽然是女人，但是她的骨子里性格倔强，好强。在男女关系上，从主动到被动的角色转换，使得她格外的抵触最后一层接触，这一切，需要他潜移默化的影响，直至她认为那是一件非常美好的事情。

    所以，当领证那一晚她抗拒之后，他就再也没有过分的要求过她，有句俗话说‘好饭不怕晚’，五年都等过来了，又何必在意这短短的几个月时间呢？

    不过还好，她现在已经慢慢习惯他喊她“老婆”、“宝贝儿甜蜜饯”之类的甜蜜称呼。

    2023年1月16日，农历腊月二十五，这一天是明昊和安琪大婚的日子，同时也引来了全球目光的关注。

    因为这个联姻实在是太特殊了！两人的背景都极为不简单，全球最大科技公司未来接班人和美国最知名的投行的高级管理人员女儿的联姻，在中美贸易争端的背景下显得格外的刺眼。

    不仅如此，从明氏公开的参加婚礼嘉宾名单中，吃瓜群众们也能看出端倪，一个科技公司的婚礼居然吸引了影视圈、商圈全球最具影响力的高层与会，这本身就极不寻常。

    这场持续四年的贸易战，可以落下帷幕了。

    和安琪和解之后，沈筱姗成为了这场婚礼中分量最重的伴娘，除了沈筱姗，还有乔玥以及安琪的四位美国朋友。

    朱迪斯：一位身材超棒的黑人美女，安琪时装设计公司旗下超模之一。

    卡罗琳：金发碧眼标准美女，性格火辣，安琪大学时的铁闺蜜。

    丽贝卡：斯拉夫人和美国混血，高鼻梁和深邃的眼眸，让她显得特别与众不同，同是安琪的大学同学，她走的是演员路线。

    詹娜：美国超级富豪的女儿，安琪高中同学。

    这四位美国美女见到沈筱姗之后，全都不约而同地围了上来。

    “艾莉丝，你简直太棒了，可不可以到时候给我一张《元气侠》的首映礼，哦，不！两张，我要带着我的男友一块去。”詹娜急不可耐地说道，可见她是漫威的死忠粉，其他三位美女的要求也大同小异。

    尽管被四位高挑的外国美女围着，沈筱姗笑着说道，“耐心等等，元气侠要等到六月份才会上映，到时候你们可要提醒我一下。”

    相比较伴娘，伴郎团的阵容就有点低调了，四位本地帅哥外加两位美国帅哥，当然，乔枫和于峰是躲不过的，剩下的四位帅哥沈筱姗并不怎么认识。

    当婚礼进行到抛花环节时，安琪背对着众人，将手里的花束向外甩了出去，巧的是，这束花不偏不倚，正好砸在沈筱姗的怀里。

    看到这个结果，安琪笑了，明昊笑了，乔枫也笑了。

    “艾莉丝，看来你得抓紧了，连命运都在催促着你尽快完婚。”安琪走下台，拉着沈筱姗的手笑着说道，她的举止神态之间很自然，仿佛之前一切的过节都随着和明昊的相识成为过眼云烟。

    沈筱姗开心地把她拉到一边，悄悄地问道，“安琪，你这四位朋友资质都很不错，不如介绍给我们公司，成为我们公司旗下的签约艺人？”

    安琪假装恍然大悟地指着她说道，“你这么说，我倒有点怀疑你不是来参加婚礼的，而是纯粹来婚礼上拉人的！”

    “只是巧合！巧合！枫姗传媒要走向国际化，必然要签一批外国艺人，我看她们的形象气质都挺不错的，也是临时起意……”

    “朱迪斯你就别想了，她是我公司旗下的，詹娜，你应该知道吧？她的家族超级富有，指望她成为你公司旗下签约艺人，想都别想，至于卡罗琳和丽贝卡……我觉得卡罗琳更适合你们吧，她很喜欢表演。”

    “你的意思是，卡罗琳和丽贝卡我都可以签下？”

    “只要你有打动她们的本事！”

    “成交！看我的吧。”

    沈筱姗乐开了花，这一个伴娘，没有白当啊。

    酒席过后，沈筱姗换下伴娘的装扮，将乔枫拉到了一边。

    “老婆有什么指示？”

    “乔疯子，你看安琪的朋友丽贝卡和卡罗琳……”

    乔枫听完沈筱姗的解释之后，差点跳了起来，“什么？你想签丽贝卡和卡罗琳？”

    “怎么了？有什么不妥吗？”

    “没有，只是……”乔枫挠了挠头，丽贝卡和卡罗琳两个人他曾和他们见过几面，表演天赋确实有。

    “只是什么？”

    “你想要让枫姗传媒走向国际化，我能理解，但是并不一定非要签约外国艺人才算走向国际化，如果想签她们的话，让华娱签她们就行了，又何必绕弯子由枫姗传媒签呢？”

    沈筱姗白了他一眼，“你呀，有时候睿智，有时候也会犯傻，如果华娱签下她们，在美国把她们捧红的概率多大？”

    “不容易……美国娱乐圈里竞争也很激烈的，更何况她们两个还不是表演专业出身。”

    “但是如果把她们在国内捧红，再返销到美国呢？虽说现在即便在小县城都有可能见到外国人的身影，但是外国艺人呢？少之又少，我们不妨来个进口转外销！”

    。

 第四百三十二章 妈妈拷问

    沈筱姗大开的脑洞，让乔枫忍不住狠狠拍了拍自己的脑门，他还真没想到过通过这一波操作让枫姗传媒走向国际化。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    在他的计划中，枫姗传媒只在全球各地设立联络处，由华娱影视作为影视输出的桥头堡。

    简单来讲就是枫姗传媒主攻内地市场，华娱影视主攻全球市场。

    “所以呢？乔先森，就辛苦你牺牲一下色~香，将这两位美女搞定吧。”

    “为什么让我去？女人跟女人更容易沟通吧……”

    “可是董事长是你啊，我要坚持我的原则，既然退出公司的管理层，任何事我都不会干涉的，你放心大胆地去跟她们谈签约吧，我从心理上支持你。”

    乔枫忍不住捏了一把她的小脸蛋，“自己打自己的脸，既然不干涉公司经营管理，怎么还让我做出这么大的牺牲，将这两个美女拿下？”

    “额……这个……提议！提议！不代表是圣旨，哈哈哈……”

    乔枫：……

    得益于乔枫和卡罗琳和丽贝卡相互认识，他并没有费多大力气就说服了这两位美女在中国发展，只不过她们仍需要回美国处理一些必要的事情才能重新来到中国。

    至于沈筱姗，年前的三天除了必要时候去艺人基地和淘菜女孩沟通，就是泡在公司里和乔枫一起工作、忙碌。

    即便她卸任了枫姗传媒所有职务，她也不忍心看着他从早上六点忙到晚上十二点。

    【晚上八点，枫姗传媒董事长办公室】

    沈筱姗坐在乔枫身边，看着自己的男人忙碌的样子，有些心疼，这一段时间，她能明显感觉到乔枫精神有些欠佳，也许是时候该给他放个小长假了。

    “乔疯子，今天就到这里吧，枫姗传媒已经上市，一些日常的工作交给刘孜他们忙碌就行，实在不行的话，你提拔一个人担任你的助手。”

    “不行啊，正因为枫姗传媒上市了，我才要更努力，枫姗传媒的表现可直接影响股票价格，一个负面消息都有可能让你这个身价近千亿富婆的财富大幅度缩水。”

    沈筱姗托着下巴看着对方继续忙碌，一时间不知道该干什么，几分钟后，她起身为他冲泡了一杯咖啡放到他手边。

    “乔疯子，林姐提到的股权互换……”

    “我已经着手实施了，按照目前的市值，枫姗传媒和邵氏、鼎辉进行股权互换，交易完成后，枫姗传媒将各持有邵氏和鼎辉10%的股份，而邵氏持有枫姗传媒的股份将上升到19.1%，鼎辉传媒占据14.9%，万城和明氏占据3.5%，抛去奖励给员工的5%，你的持股比例是29%，尽管不是控股股东，但仍然是第一大股东，对枫姗传媒的控制力依然很强。”

    乔枫这一连串的数字差点没把她给绕晕，不过最后一句话她听懂了，那就是她依然是枫姗传媒的老大！

    “什么时候正式签协议？”

    “春节上班后，到时候你就可以如愿以偿地把Phoenix接回来咯~”乔枫伸了伸懒腰，得意地说道。

    “什么？将枫姗传媒接回来？林姐同意了？”

    “初步意向达成！眼下Phoenix在邵氏人气一直下降，又没有提气的作品，算是一块鸡肋，食之无味，弃之可惜，最终还是凭我的三寸不烂之舌再加上一个小小的条件，成功说服了林姐。”

    沈筱姗听他这么说，忍不住揪了一把他腰上的赘肉，“说吧？什么条件？一般条件可是打动不了林姐的。”

    “额……条件是邵氏将获得30%Phoenix未来三年的收益。”

    30%？好像也不是很多，既不用动用资金收购，也能让双方达成一致意见，倒也可以。

    “辛苦啦~为了奖励你这一段时间的优异表现，我决定！明天上午一块逛街购买年货。”

    逛街……

    乔枫一听到这个词，头都要疼了，她性格是跟一般女人不太一样，可是逛街的耐受力那简直是有过之而无不及，三个小时都不会觉得累。

    大年三十，又是一年阖家团圆的日子，自从婆婆去世之后，刘红艳怕女儿一个人太孤单，这两年的春节都是一起过的，今年也不例外。

    只不过这一次，少了董一凡，他将在监狱里度过人生最美好的十年。

    大年三十晚上，沈筱姗一家围坐在餐桌前，电视里播放的正是2023年春节联欢晚会。

    大约是儿子没在身边，董福生的眼神有些没落，不过这怪不得别人，只怪自己的儿子没走上正途。

    似乎是察觉到了他的情绪有些低落，沈筱姗不住地往他碗里夹东西，还跟他分享着最近一段时间碰到的有趣事情，董福生的情绪这才慢慢好转。

    吃完年夜饭之后，乔枫陪着董福生闲唠，沈筱姗则被妈妈叫到了厨房收拾碗筷。

    “筱姗，你跟小枫都领证，怎么还睡在不同的房间？”

    沈筱姗听到这句话后，心里一咯噔，这事乔枫都没问过她，她一时间不知道该怎么回答，“是……因为……”她的脑子快速转动着，试图找到一个合理的解释。

    “因为什么？”

    “是……是因为这两天我亲戚来了，不方便住一块。”沈筱姗尴尬地说道。

    “你这孩子！亲戚来了也不影响睡一张床啊！”刘红艳摇摇头，女儿这个理由有些牵强。

    “哎呀妈，这事你就别操心了。”沈筱姗甩了甩手上的水渍，转头走出了厨房。

    刘红艳看着女儿的背影思索了半晌，这事没她说的那么简单，该不会是……女儿的身体依然不适合生孩子？她突然想到了医生跟她说的话，女儿需要调理三五年，这如今已经过去四年了，应该没问题了才对。

    她决定再找女婿套套话，“小枫，你进来帮我刷刷碗。”

    “哎，我这就去！”丈母娘呼唤，乔枫立刻从沙发上站了起来，正当他准备进厨房的时候，被沈筱姗给拦住了，妈妈这个时候招呼他进去，不用想也是问他们两个为什么不住在一个房间的事情。

    “乔疯子，有些话，该说就说，不该说的别乱说。”

    “什……什么事？”

    “小枫，你来了吗？”

    “妈，我这就去！等我出来再细说啊。”乔枫也不待她再说什么，直接绕过她进了厨房。

    “小枫，我问你个事啊，你们领证后有没有住一起？”

    乔枫疑惑地问道，“住一起？我们一直住一起啊！”

    。

 第四百三十三章 凤凰回归

    刘红艳思维有些混乱了，“我看你跟筱姗还分住在不同的房间啊。冰)火中文WWw.BHzw.Cc”

    乔枫这才明白过来，原来丈母娘指的是他们在一张床上睡觉，他尴尬地挠了挠头，“我们……在正式举办婚礼前依然保持这种状态。”

    “小枫，你老实告诉我，筱姗的身体是不是还没调理好，所以你们……”

    “她的身体？”

    刘红艳随后把自己的顾虑告诉了他，“如果是这样的话，有必要再带着她去医院做一下检查，看看是不是已经能生育了。”

    “这个……稍缓缓吧，生孩子还早呢，我跟筱姗年龄都还小，不着急。”

    刘红艳哑然……怪不得现在社会生育率这么低，合着这些年轻人都不着急要孩子，要是搁在她那个年代，二十二三岁就当爸妈了。更有甚者，有些年轻人宁愿养一条宠物狗，也不愿意生育后代。

    “算了算了，我就不操这份闲心了，你们两个自己拿主意。”

    春节七天假期一晃就过，假期结束的第一天，枫姗传媒就发布了一条重大消息，Phoenix正式转入枫姗传媒旗下，成为枫姗传媒旗下音乐组合。

    同时，沈筱姗正式回归Phoenix，这让众凰羽们喜大普奔，原先因为沈筱姗离开Phoenix而粉转路的人也随之路转粉。

    【枫姗传媒总部会客室】

    消息公布后的第三天，沈筱姗站在会客室门口，张开双臂笑着等待从远处走来的郑奕琳、楚霜霜，洛菲、杨凝，莫璃和安雅轩几位姐妹。

    几个人看到沈筱姗之后，呼啦一下子跑过来围着她尖叫，把枫姗传媒正在办公的工作人员都吓了一跳。

    随后沈筱姗将她们接了进来，最后一个进来的是陆瑾菡。

    “我说过我不会放弃你们的，现在你们相信了吧？”沈筱姗眉飞色舞地说道。

    调皮的楚霜霜张口说道，“姗姐回来之后，Phoenix是不是算二次涅槃了？哈哈哈……说实在的，淘菜女孩组合在你的调教下，实力真的不容小觑，这一张专辑差点破掉我们曾经的销量纪录。”

    洛菲得意地说道，“最终还是Phoenix依然占据头名呀。”

    沈筱姗和她们几个欢闹过后，开始梳理自己的计划，“淘菜女孩自有她们的定位，Phoenix已经是历经五年风雨的成熟组合，凰羽们也由青葱少年少女变成了二十多岁的有为青年，所以我们的定位要做出改变，曲风也必须变得更加适合他们的胃口，当然，积极向上的格调要坚持。”

    沈筱姗在讲述她对Phoenix未来的定位时，陆瑾菡坐在最后面一言不发，这种情况一直持续到最后。

    沈筱姗察觉出了她的异常，“瑾菡，你有什么要说的吗？”

    “我……我决定退出Phoenix！”迟疑片刻，陆瑾菡说出了她埋藏在心里的想法。

    她这话一说出口，让其余人惊诧不已，按道理来讲，Phoenix成为枫姗传媒旗下，沈筱姗又正式回归Phoenix，这正是她们大展身手的好时候，她怎么偏偏在这个时候退出？

    沈筱姗定了定心神，“为什么？”

    “我和你们注定不是同一路人，我的风格跟Phoenix格格不入，让我留在Phoenix只会扯你们的后腿。”

    沈筱姗：……

    “俗话讲‘道不同不相为谋’，我走的是你们所不耻的妖娆性感路线，而你们走的是青春靓丽路线，我们注定不是一条道上的人，强扭在一起只会让彼此更加别扭，倒不如我退出。”

    沈筱姗沉吟半晌，却始终也下不了这个决心，当初邵氏决定解散King乐队，将陆瑾菡挖到Phoenix，她是持不同意见的，毕竟Phoenix有自己的风格，将陆瑾菡揉进去如果不产生什么化学反应的话，反而会拖Phoenix后腿。

    但是，她看到了陆瑾菡在加入Phoenix后的努力，她也试着能尽快融入这个集体。所以Phoenix这一年多尽管没有什么优秀的作品，但影响力并没有减弱多少，依然是一线音乐组合。

    这也是她为什么在规划Phoenix未来的时候，会把陆瑾菡算进去的原因。

    “我希望能够回归一度影视，并且重建King乐队，自从King乐队解散之后，我的那些好姐妹们日子过得并不好。”说到这里的时候，陆瑾菡倔强的眼神里出现了少有的泪花。

    沈筱姗开口问道，“你想好了？

    陆瑾菡点点头，“King乐队的风格跟Phoenix虽然有重叠，但是并没有根本性冲突，说白了，King乐队更像一支偏摇滚向的组合，如果说Phoenix是淡妆的话，那King乐队更像是烟熏妆。”

    沈筱姗点点头，她这个比喻很贴切，“我可以给你充分的支持，但是，重建一支乐队并不是那么容易，King乐队形象重塑和后续发展，从根本上来讲，还需要你们自己努力。要知道光是Phoenix和TC  girl已经够我忙得焦头烂额了，我没有足够的精力再照顾King。”

    听到沈筱姗说可以给她支持，陆瑾菡的表情终于有了不小的变化，“有你这句话就好了，King乐队会重新站起来！”

    沈筱姗吩咐经纪公司将Phoenix安顿好之后，一个人坐在了偌大的办公室里发呆。

    陆瑾菡这个意外，稍微有点打乱她的计划，这么一来，枫姗传媒就会拥有三支乐队组合，如何权衡这三者的关系，避免兄弟相斗，成为了最大的难题。

    “乔疯子啊，乔疯子，等你过几天回来，一定会为这事头疼的，这可不怪我啊……”

    乔枫在假期结束后的第三天就飞往美国去了，枫姗传媒的事情重要，华娱影视也不能忽略。

    除了要将美国七大影视公司的电影做排期，他还需要在最短的时间内与HBO合作，打造一部结合东西方文明的奇幻史诗剧《女皇的游戏》

    这是一部架空背景题材的奇幻剧情，初步设定为六季，每季10集，每集的拍摄费用达到了创纪录的2000万美元！华娱和HBO各承担一半。

    乔枫拿着手里的资料，简略翻了一遍，顿时有了兴趣，这部电视剧看上去跟《权力的游戏》有些相像，不仅是题材上，连剧中的人物和场景设定都很接近。

    “难道HBO对《权力的游戏》最终季结局后悔了？要重拍一部类似的电视剧？不过可以一试！毕竟这是我的菜。”

    乔枫大笔一挥，在右下角签下了自己的名字，这也意味着这部电视剧正式进入前期筹备阶段。

    。

 第四百三十四章 要改口了

    《女皇的游戏》签署之后，乔枫算是给沈筱姗进军国际电视市场铺平了道路，因为在三大女皇对王位的争夺中，恰好有一位女皇来自东方，这个人选非沈筱姗莫属。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    处理完华娱的事务之后，乔枫又简单跟父亲做了一些工作上的沟通，乔天雄虽然已经退居幕后，但是华娱影视许多事情仍然需要他出面解决，毕竟乔枫自己不能大事小情都要飞回来。

    枫姗传媒开年后一系列的举动和优异表现，进一步推高了它的股价，上市这几个月，它的股票价格直接飙升到了70元人民币，相较于上市之初，翻了一倍还多，这使得枫姗传媒的总市值直接突破了2000亿人民币！一时间，枫姗传媒成为了炙手可热的优异股票之一，但潮起潮落，枫姗传媒的股票价格在冲到了70元人民币的高位之后，增长趋于稳定，这也许就是它真实的市场价值体现。

    乔枫一边看着枫姗传媒的股价，一边喝着咖啡，“现在你的股票价格再加上手里的现金，已经隐隐是千亿富婆了，有成就感不？”

    沈筱姗裹着浴袍撩了一下湿漉漉的秀发紧挨着他坐下来，“感觉……好像不那么明显，哈哈哈……”

    乔枫……

    “乔疯子，我说的是实话，其实衣食住行只要满足正常需要就行，这些钱生不带来死不带去的，也只能证明你曾经富有，百年之后，人们能记住的也许只是一个名字而已。”

    “说话怎么突然这么老成了？这可不像你的性格。”

    “不说这个了，公益基金筹划怎么样了？我想着把那首公益歌曲糅合到淘菜女孩的演唱会里。”

    “《爱无界》？不不不……应该糅合到phoenix新专辑里，淘菜女孩的底蕴相较于phoenix还是差了些。”

    “咦？这回你脑子不瓦塔了啊！”

    “总不能一直犯傻，哈哈，枫姗公益基金的事情已经差不多了，我计划在3月5日举行启动仪式。”

    “你安排就好！”

    老婆迷人的香味又让乔枫的小心思蠢蠢欲动，他随手搂住了她的纤腰，“妈在大年三十的时候问过我为什么不住在一起……”

    沈筱姗黛眉一挑，“是啊，当时你不是圆过去了吗？”

    “我想，是不是应该结束这种状况了？”

    “美得你！有本事就早点安排婚礼，哈哈哈……”

    沈筱姗挣脱他的束缚，转身朝二楼走去，徒留乔枫一个人备受煎熬。

    “领证了，似乎等于没领啊……”

    新版《新白娘子传奇》历经一个半个月的播出，终于在2月14日这一天收官。

    平均收视率108，最终集收视率20，大豆影评评分92！这一系列的数据让新版《新白娘子传奇》成为2023年现象级爆款，除了演技之外，3d全息投影技术的应用成为这部电视剧大火的重要原因。

    枫姗传媒赚足了，明氏科技也赚足了，因为仅仅这一个半月时间，x1手机销售量达2000万部！xtv的销量也接近千万台，一时间，这两个爆款人气产品促成了国内许多家庭对电视更新换代。

    无论是枫姗传媒在影视圈还是明氏科技在电子产品圈，都造成了强大的鲶鱼效应，其他影视公司或单独，或与枫姗传媒合作推出影视作品。传统电视巨头也开始在3d全息投影技术上发力。

    一石激起千层波！

    3月5日，携新版《新白娘子传奇》收视之威，枫姗传媒公益基金正式设立，计划每年资助1000名先心病儿童用于手术治疗，这一公益举动，让枫姗传媒又赢得了不少社会声誉。

    甚至连一些上层主流的媒体报纸都在头版头条为枫姗传媒摇旗呐喊，这在以往都是不可能的事情。

    沈筱姗自己也没想到，因为一次自驾游旅行，会做出这么有意义的事情！这是她第一次感觉到真正的成就感，这种成就感不是事业上的，而是社会上的成就感。

    沈筱姗再一次来到了这里，来到了当初公公乔天雄赠送给她的这套海边别墅，这一次她是这座别墅真正的女主人。

    “乔疯子，《守护者联盟》真的值得枫姗传媒投资3亿美元？”

    在昨天和迪士尼公司的谈判中，乔枫以3d全息投影为条件，提出这部电影的总投资，枫姗传媒希望能占据一半，经过一番拉锯战之后，最终确定迪士尼占据50的投资额，枫姗传媒占据30，邵氏占据20。相较之前的《元气侠》，迪士尼已经让步很多了。

    按照之前的预估，《守护者联盟》总体制作成本10亿美元，这就意味着枫姗传媒必须拿出3亿美元投资，相当于人民币20亿美元左右。

    在以前合作拍摄《元气侠》的时候，或许乔枫还为这些钱发愁，可是现在，枫姗传媒最不缺的就是钱。

    乔枫淡淡一笑，“想想《火星开拓者》的票房吧，枫姗传媒投资《守护者联盟》只赚不赔，不然你以为迪士尼公司为什么死活不肯让出更多的投资比例？他们不傻。”

    沈筱姗点点头，他说的倒也在理，当初她参演《火星开拓者》时，并没有意识到《火星开拓者》会有这么惊人的票房，要不然……嗯，要不然她也没钱投资！

    “不说这个了，明天丑媳妇就要再见公婆了，有没有什么压力？”

    “谁丑？”沈筱姗露出了一副要杀人的眼神。

    “我丑！我丑！”

    沈筱姗满意地点点头，“嗯，反应及时，自我反省能力很强。”然而她并没有回答他有没有压力。

    其实，她压力倒没有，有的只是尴尬……这是她和乔枫领证之后第二次见公婆，上一次是在明昊和安琪的婚礼上，只不过那时，她并没有如乔枫那样很自然地叫出“爸妈”。

    事后她见乔枫像亲儿子似的喊自己的母亲“妈妈”，又感觉十分后悔，在飞机上她已经下定决心，这次一定要喊出来，可现在一想到明天见他们，又有点打退堂鼓。

    先不管这些，临去之前买一些公婆喜欢的物件，先收买他们的心才是最重要的，至于改口嘛……随机应变！

    打定主意的沈筱姗不容乔枫有任何的反抗，直接拖着他朝别墅外的雪佛兰科迈罗走去。

    。

 第四百三十五章 我喜欢这

    沈筱姗的策略依然没有改变，这一次她给公公准备的是明氏科技当下炙手可热的手机x1，给婆婆准备的则是一件奢华蓝宝石项链，外观上有点像《泰坦尼克号》里的海洋之心，只不过在尺寸上缩小了一些。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    车刚开到别墅门口，乔枫的爸妈已经在门口等着他们两个，相较于上次，这次显得更加重视。

    沈筱姗下车后，将装有x1手机的礼盒递给了乔天雄，脸色微红，随即开口道，“爸，这是送你的礼物。”

    “哎，好好！人来就好，还送什么礼物。”听到儿媳妇第一次改口叫自己爸爸，乔天雄脸上堆满了笑容。

    “这是明氏科技推出的x13d全息投影手机，视觉效果非常棒。”

    乔天雄闻言乐不可支，迫不及待地打开了包装，这款手机他早就听说，回中国参加安琪婚礼的时候也见别人演示过，如今儿媳妇送给他这款手机，正好可以好好体验体验。

    随后，沈筱姗又拿出一款比较小的礼盒递给乔枫妈妈，“妈，这是送你的礼物，希望你能喜欢。”

    乔枫妈妈打开一看，眼睛都笑成了缝，拿起来仔细看了看，预估这款首饰没有几十万是拿不下来的，“太贵了！一家人以后可别花这些冤枉钱了。”

    “一家人”这个词可是第一次从她口里说出来，这也说明乔枫妈妈彻底认可了这个儿媳妇。

    第一次喊出“爸妈”的称呼之后，沈筱姗相当于捅破了这一层心理薄膜，再喊的时候自然了许多。

    一顿简短的午饭过后，一家人围坐在沙发前，乔天雄问起了这次他们来美国的事情。

    “我们这一次回来，是因为《守护者联盟》即将开拍，我也要需要处理一下华娱影视近期的工作。”

    乔天雄点点头，随即跟儿子提起了两件事，“这一次，你也要带着筱姗去美国相关部门做一下认证，虽然你们在中国已经是合法夫妻，但是在在这里做公证之后做什么事都会方便许多，另外，这两天你最好带筱姗去一下华娱影视总部，让管理层都认识一下，如果有些紧急的事情你来不及处理，可以让筱姗代劳一下。”

    父亲的话，特别给乔枫提了个醒，这两件事凸显了他老到的经验，沈筱姗作为华娱影视董事长的夫人，当然可以有权利处理一些事情。

    “爸爸，你提醒得很及时，我这就去办。”

    乔枫和沈筱姗拿着国内的结婚证在美国公证机构做完公证之后，开车直奔华娱影视总部。

    来之前，乔枫已经通

 第四百三十六章 还用介绍？

    被乔枫这么一分析，沈筱姗忍不住自嘲地笑了，她压根没有考虑到国内的房地产市场水平。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “这么说来，枫姗传媒想要一座属于自己的总部大楼，就是白日做梦咯？”

    “也不尽然，你可以把总部大楼建到青藏高原！那里土地极为便宜，而且还能比世界上绝大多数人更靠近阳光，靠近自然。”

    沈筱姗一脚轻轻踢在了乔枫的身上，“滚你大爷的！谁家总部会设在青藏高原？”

    乔枫轻轻躲过之后，笑着抱起她转了720°，“其实，这里也是你的！还不是想来就来。”

    “笃笃笃！”一阵敲门声过后，一位身材高挑，金发碧眼的美女推门走了进来，一看到乔枫抱着沈筱姗的姿势，顿时笑开了，“乔尼，看来我进来的不是时候啊，你们要不要继续？”

    她是用英语说的，不过对于沈筱姗来讲，语言压根不是障碍。

    “正是时候，我们开会了！”

    “ok！”那名美女关门之前，还冲沈筱姗俏皮地眨了眨眼。

    沈筱姗推开了乔枫，“以后在公司矜持点！秀恩爱可以，可不能不挑时间不挑地点秀恩爱啊。”

    乔枫眉毛一挑，想要拉着沈筱姗去会议室，不过却被她给甩开了。

    当他们两个人走进会议室时，里面已经挤满了人，和国内的长桌型会议室不同，华娱影视的会议室更类似于课堂，没有设明显的等级差别。

    乔枫拉着沈筱姗来到了会议室前面，令她尴尬地是，他们两个是站着的，台下无数双眼睛直勾勾地盯着她。

    乔枫露出了一个调皮的微笑，随后用英语说道，“还用我介绍她是谁吗？”

    台下几乎异口同声地说道，“当然！”

    很明显底下的员工在拿她开玩笑。

    “ok，她是《火星开拓者》里的帅气女保镖，《元气侠》和《守护者联盟》里的雷绫，枫姗传媒的守护者、大股东，永不凋零的全球人气女王，华娱影视董事长的妻子，艾莉丝！”

    很明显，乔枫是在用《权力的游戏》里介绍丹妮莉丝头衔时的口气来介绍沈筱姗，尤其是装作非常严肃认真的神态和夸张的表情，惹得台下哄然大笑。

    “还有什么问题吗？”

    “有！我需要女王一个签名。”一名员工立刻举手说道。

    “哈哈，这事等会议结束后一定会满足你们，现在，我们听听女王示下。”

    沈筱姗压根没想到，在枫姗传媒的乔枫严

 第四百三十七章 40亿保底

    《守护者联盟》开拍的同时，《元气侠》正式步入上映前的准备工作。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    但是，此次《元气侠》的发行工作交给了两个公司，全球发行被华娱影视拿下，而中国区发行则被鼎辉传媒夺得。

    鼎辉拿下国内发行，并不是通过沈筱姗这一层人际关系，而是通过较高的保底发行赢得了投资方的认可。

    根据公开媒体的披露，鼎辉传媒为了拿下《元气侠》的发行权，居然承诺了高达40亿人民币的保底发行。

    这意味着什么？意味着如果《元气侠》国内票房达不到40亿，鼎辉传媒将不得不自行掏腰包垫付给投资方。

    按照《元气侠》投资成本15亿美元算的话，再扣除影院分成，即便单靠中国国内市场，迪士尼、枫姗传媒和邵氏三大投资方已经稳赚不赔，同时，盈亏风险也转嫁到了鼎辉传媒身上。

    在市场表现上，邵氏和枫姗传媒股价大涨，鼎辉传媒股价应声大跌，这反映出投资者并不认可《元气侠》的票房能复制《复联4》的奇迹。

    投资者的担心，归根究底不是技术的问题，因为《复联4》和《元气侠》都是由美国技术团队背后操刀。

    他们担心的是以东方面孔做主演的漫威电影撑不起这么大的牌面。

    与此同时，鼎辉内部也因为这件事吵得不可开交，许多主要股东认为，40亿保底发行风险太大，会给鼎辉的业绩带来沉重的打击，这是于峰正式接替父亲掌控鼎辉传媒以来面临最大的挑战。

    但是，这丝毫改变不了于峰做的这个决定。

    鼎辉传媒董事会上，诸位董事纷纷向于峰发难。

    “于总！我认为你的资历太浅，看不透电影市场行情，当下国内漫威迷们数量确实不少，可是你看看有几个会买账由东方面孔担任主角的，决定一部电影的票房不仅仅靠大量的特效，看看《长城》吧，再看看《环太平洋2》哪一步不是因为有大量东方面孔而败退？”

    其中一位董事率先在董事会上对这件事提出质疑。

    “就是！如果达不到40亿票房，我们的损失谁来承担？不能因为于总你掌握鼎辉传媒大多数股票就可以单方面决定鼎辉所有事情，这是独裁。”

    “许多美国著名演员和国内大牌加盟的《火星开拓者》国内总票房还没达到40亿，你让她一个人挑大梁的《元气侠》怎么做到？”

    面对诸位董事汹汹来袭的表态，于峰坐在董事长的位置上面不改色心不跳。

    “还有

 第四百三十八章 始料未及

    于佑霆顿时对儿子这个解释起了兴趣，“继续往下说。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc”

    “《元气侠》虽然没有以3d全息投影技术拍摄，但是明氏科技通过ai算法，进行了模拟3d测试，可以通过附加的设备将普通3d电影拟化为伪3d全息投影技术。”

    于佑霆眼睛一瞪，“你等等，这事我怎么没听说？”

    “嘿嘿，内部消息，要不然我怎么会通知鼎辉尽快将旗下放映厅做3d全息投影改造呢？这件事明氏科技将会在半个月后的《元气侠》终极预告中放出，届时《元气侠》这部电影将会3d和伪3d全息投影模式共存。”

    “那你哪来的票房信心？”

    “票价！普通3d放映模式和3d全息投影模式的价格将会相差一倍。”

    “高昂的票价会阻挡很大一部分人走进3d全息投影影厅。”

    “老爸，这你就不懂咯，现在可是2023年了，中产阶级比例在极速扩大，一张100元的门票对他们来讲也就是九牛一毛，再者，虽然《元气侠》是一部伪3d全息电影，但是观影体验跟真3d全息电影差得并不多，这个尝鲜体验，应该会让许多人趋之若鹜，如果鼎辉能按计划推出来，钱就大大的进来咯。”

    于佑霆干笑着摇摇头，“看来我真的老咯，不懂你们年轻人的心思，不过既然你已经计划好了，就努力去做。”

    “得令！”

    于峰所说的伪3d技术其实是明氏科技利用ai智能芯片，通过超级计算机对原有电影数据进行深度解析运算，补充模拟出缺失的那一部分，让《元气侠》等传统3d电影能够以伪3d全息电影的模式在3d全息投影影厅放映。

    当然，这毕竟是通过计算机模拟出的数据，在立体质感上较以3d全息摄像机拍摄的新电影有一定差距。

    不过这丝毫不影响明氏科技在全国范围内推广这套技术，毕竟目前市场上绝大多数电影都是普通3d版本，如果通过这套解析技术升华成伪3d全息版本，那一些经典3d电影譬如《复联4》《阿凡达》《战狼2》《流浪地球》等又可以重新上映，再捞一笔。

    《元气侠》就是第一部尝鲜的电影。

    4月30日，在美国拍摄一个多月《守护者联盟》的沈筱姗参加完美国《元气侠》终极预告新闻发布会之后，马不停蹄的赶回到了国内，国内的终极预告新闻发布会由鼎辉传媒组织安排，为了能充分宣传电影中的3d全息投影效果，发布会定在了已经改装完毕的t市鼎辉旗下时光影院。

 第四百三十九章 花挺漂亮

    终极预告的溢出效应同时在第三天引起了其他影院的警觉，如果不能在第一时间将放映厅改造成3d全息投影影厅，那么未来的损失将不可估量。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    他们几乎第一时间向明氏科技发出了请求合作的商业合作函，对于这样的结果，明昊乐开了花，他终于靠这个技术撬开了全球3d全息投影影院的市场大门。

    要说接下来最忙碌的，除了明氏科技，就是华娱影视和鼎辉传媒，在一个月内完成《元气侠》密钥的分发，又要保证中间不出现任何差错，工作量可想而知。

    乔枫和沈筱姗在活动结束的第二天就飞往了美国，沈筱姗继续拍摄《守护者联盟》，乔枫坐镇华娱影视安排全球范围内的密钥分发。这一次，华娱影视的合作方是银河影业。

    在之前的并购中，华娱影视虽然没有成功并购对方，但是也通过二级市场购买了约15的股票，成为银河影业第二大股东。《元气侠》终于到了全球收网的阶段。

    对于《元气侠》的预期票房，除了华娱、鼎辉等内部公司进行评估之外，媒体和公众也根据两次预告片的效果进行了预测，国内媒体认为，作为首部以东方面孔为主角的漫威电影，《元气侠》的票房应该会超过《复联4》，甚至有可能超越《流浪地球》跃居电影票房排行榜第二位，至于超越《战狼2》难度不是一般的大，毕竟那是神话一般的存在。

    在全球票房上，公众给出的答案并没有国内乐观，保守估计票房应该在15亿美元左右，甚至连超越《复联4》都不可能。

    这不能怪电影本身，怪只怪西方社会对东方面孔天然的抵制，在一些外国人开来，他们是天生优秀的，观看一部东方面孔的漫威电影？不可能的！就算是从悬崖上跳下去也不会去影院看这部电影。

    更有国内一些不怕事的黑粉们挑起了一股反“沈筱姗”风。

    “天天被一个戏子刷热搜，还有得救吗？”

    “一部外国电影，别捧得太高了，有那些钱支持一下国内电影发展不好吗？”

    “100人民币？够我小搓一顿了，还不如等ts版本下来之后老老实实在家看，有病才会花钱去影院。”

    ……

    面对网络上的黑粉们，沈筱姗不是没关注，只不过这事并不劳她操心，粉丝们旋即在网络上开始了大反攻。

    “没有演员们的存在，我们看什么？”

    “说外国电影的那位，你大概没了解到这部电影枫姗传媒和邵氏占据了30的投资吧？再说一个《守护者联盟》枫姗传媒和邵氏联合拿下了50的投资，敢说这是一部外国电影吗？”

    对于许多人去看盗版或者枪版这个观点，不仅引起了电影界大讨论，还连带着引起了网络小说作者们的共鸣。

    “你们知足吧，电影盗版还会下大力气去打击！还有密钥保护，如果质量不差的话一般会赚不少，看看我们写小说的，天天憋足了劲码字，手指变形了，腰椎毛病犯了，连基本的社交都没有了。可刚传一章上去，不到一秒钟的时间就有盗版出来了。”

    “说得在理，我天天看收藏收藏，可是收藏有什么用？一万个收藏里能有一千个订阅都阿弥陀佛了！这意味着什么？正版和盗版看书的比例是1:9！1:9啊兄弟们。”

    “你还有一万收藏，我特么几千收藏不还得铆足了劲更下去？就为了那六百块全勤。”

    “一句话码字不如养猪！”

    当沈筱姗看到关于《元气侠》的评论被带歪到网络小说正版盗版的大辩论时，顿时乐开了花。她一方面庆幸自己没有脑袋一热当作家去，另一方面又为国内数以百万计的作家们感到悲哀。

    知识产权，除了影音版权，更应该照顾到这些网络写手们，因为他们才是受盗版伤害最大的。

    5月15日，沙漠地区的拍摄（火星保卫战）告一段落，在这一部分剧情中，漫威英雄们成功挫败了外星文明先头部队的疯狂进攻。

    战场转移到了月球，拍摄地相应地转移到了洛杉矶拍摄基地摄影棚中，在这一部分剧情中，漫威英雄们正要大举反攻，夺得土星行星系统控制权，却因为外星文明主力部队的到来而瞬间溃败，十几名边缘英雄领盒饭，战线被压缩到了地月系统。

    告别了沙漠地区的酷暑炎热，沈筱姗终于可以有时间保养一下已经被晒得略微蜕皮的小麦色皮肤。

    5月20日，嗯！这是许多青年男女们最刻骨铭心的一天，也是沈筱姗最刻骨铭心的一天。

    之所以这么说，不仅仅它不仅仅包含了浪漫元素，也包含了悲剧元素，提前准备好礼物的男女朋友们或许很过得很开心很浪漫，晚上也可以去个酒店什么的……

    此处省略一万字。

    但是对于没有用心准备礼物，或者说压根没有准备礼物的男生们来讲，这是一个巨大的灾难！也许就因为这一点点小事就足以葬送两个人的感情。

    不过对于沈筱姗来讲，她压根没有把这事放在心上，不就是520吗？想要什么礼物自己去买去。

    然而，剧组并没有忽视！这一天一大早，卡梅隆就委托助理采购了一千多束玫瑰花，剧组里的女演员和后勤剧组成员几乎每个人都分到了。

    “艾莉丝，这是给你的~”卡梅隆取过几束玫瑰花，亲手送给了沈筱姗，“千万别告诉乔尼（乔枫）这是我送给你的，哈哈哈哈……”

    卡梅隆话音刚落，乔枫捧着一大束玫瑰走过来，“詹姆，我已经知道了！”

    “哇哦~看来我得收回这束玫瑰花，把它送给没有花的人咯。”

    “送出去的礼物能要回来吗？”

    沈筱姗笑嘻嘻地抢了过来，闻了闻之后颠颠颠地跑回自己的房车，将这束花放到了房车里一空花瓶里，随后才跑到乔枫跟前。

    “你怎么来了？《元气侠》首映的事情搞定了？”

    “这么重要的日子，我如果不来，你会不会打我？”乔枫将这一束玫瑰花递到她眼前，这是有两种花色组成的花束，红玫瑰组成了一个大大的心形。

    “不会啊！毕竟我没为你准备礼物，哈哈哈……”

    乔枫……

    “不过呢，花挺漂亮的！”沈筱姗接过来之后，抱在怀里闻了又闻。

    。

 第四百四十章 不要剧透

    乔枫拉着沈筱姗的小手回到了房车里，简单跟她讲了最近的一些工作进展。冰#火@中文www.bhZW.cc

    “鼎辉传媒目前在国内的电影票预售工作还算顺利，截止到昨天，国内的预售票房已经超过了1亿5000万人民币。”

    正在喝饮料的沈筱姗，听完乔枫这句话，噗的一下喷了乔枫一脸饮料。

    “1亿5000万！大哥，这叫还算顺利吗？这叫非常惊艳好不好？哪有一个电影的预售票房能够达到1亿5000万的？”

    乔枫抹了一把脸上的饮料水，又扯了几张纸巾擦了擦，“大姐，你别这么吃惊好不好？预售票房超过1亿5000万的有的是！截至目前国内艺术票房超过2亿的也有三部，所以千万不要低估元气侠这部电影的潜在影响力。”

    “那那那那……全球票房呢？”有了国内票房的惊艳表现，沈筱姗对全球票房有了更多的期待，光一个中国市场就有1亿5的预售票房，那么全球票房至少要比这个好上三五倍吧！

    她满怀期待地看着乔枫，心里已经在盘算着全球票房预计会达到多少。

    乔枫揽住她的纤腰忍不住勾了勾她的小鼻子，“贪心了吧？”

    “咳咳……毕竟是自己第一部国际化的电影，说不期待那是假的。”

    “全球票房华娱影视和银河影业分工合作，华娱影视负责北美市场，银河影业负责其他地区市场，各地的数据并不是很统一，统计起来也有一些麻烦。根据统计的首批上映的十几个国家数据做预估，全球票房目前应该是在5亿人民币上下。”

    听到乔枫报出这一串数字之后，沈筱姗激动的差点跳起来，“照着你这么说，那我们的成本已经收回来了？”

    “不！我们的投资成本是15亿美元，还要分给影院方一大笔，还有其他费用，这6亿多人民币的预售票房远远不够。”

    “好吧……”这回不用乔枫勾，沈筱姗开始自己勾自己小巧的鼻尖。

    乔枫并没有在片场多做停留，因为沈筱姗今天还有很多拍戏任务，其中一场重头戏就是沈筱姗饰演的雷绫吸取了月球所有的氦3，并转化成强大的元气，凝聚成直径达半个月球大小的能量球攻击外星入侵者。

    这是一个靠想象力表演的一场戏。

    沈筱姗送走乔枫后就回到片场，一边让化妆师化妆，一边捧着全英文的剧本默默背诵，一般的英语台词倒还好，可是导演为了追求电影效果，居然请语言专家创造出了一些奇特外星发音，即便沈筱姗英语再精通，也为这些拗口的外星发音抓狂。

    有好几次她几乎都要想撕了具备，但在最后关头还是忍住了，撕了就没事了？撕了照样得拍啊。

    “卡导啊卡导！你怎么就给我安排了这么难记的台词啊，这……这真把我卡倒了。”沈筱姗用汉语对着走来的卡梅隆抱怨到。

    “艾莉丝，你在说什么？我不懂汉语。”

    沈筱姗用英语说道，“我是说导演啊导演，你对我实在太好了，给雷绫安排一个给外星文明直接沟通的机会。”

    “哈哈哈哈……之所以选择让雷绫跟外星文明沟通，是因为雷绫这个角色看上去很友善，很漂亮，外星入侵者会潜意识降低对你的防范。”

    “原来是这样！”沈筱姗表面装作恍然大悟的样子，内心其实早就把卡梅隆批驳得体无完肤。

    卡导，咱说话可得讲良心啊，外星入侵者的长相那么奇葩，连男女都分不出来，甚至应该是像那美克星人一样不分性别，他们会认为我长得友善漂亮？你要是这么说，我真怀疑你有可能跟外星入侵者有一腿了。

    沈筱姗心里虽然这么想，但并没有把这些话说出来，要真把这话说出来，卡导没准得气晕过去。

    化妆完毕之后，沈筱姗来到了片场，这是由四片巨大绿幕围起来的临时拍摄场地，沈筱姗需要被吊到高达十米的空中，靠想象力将一个巨大的能量球扔出去。

    最令她感到哭笑不得的是，所谓半个月球大的能量球，居然是一个直径有仅有一米左右的小绿球，没办法！说特效做得好，其实要把一多半的功劳算到演员头上，因为他们真的是靠想象力在演，即便对面的是一个绿色的外星入侵者形状的布偶娃娃，你也得把它想象成凶神恶煞的入侵者，并且是高达几十米甚至上百米的怪物形象。

    乔枫离开片场之后，直接奔赴华娱影视洛杉矶影城，因为今天晚上是《元气侠》的首场点映，电影本身质量如何，可以通过点映来提前预知未来的票房走向。

    这是一个改造过的3d全息投影放映厅，国内的观众因为拥有x1手机和xtv电视，看完新版《新白娘子传奇》之后对3d全息投影的好奇心并不是很大，反倒是美国观众对这部即将上映的《元气侠》格外关注。

    这次点映，华娱影视邀请了美国部分资深媒体和影评人观影，除此之外，还有一部分合作伙伴。

    当他走进放映厅时，里面已经爆满，和一些朋友媒体寒暄几句之后，乔枫来到了助理为自己预留的位置，这个位置中间偏后，并不是十分优越，不过他却可以看到大部分人对这部电影的直观反映。

    当全场灯光归于黑暗，3d全息投影亮起，出现各大影视公司的logo动画时，从来没见过3d全息投影影片的外国人一片惊呼！坐在第一排的年轻外国人甚至忍不住跑到了屏幕跟前试图用手去摸，却被工作人员及时给制止了。

    随着电影放映的继续进行，观众们的情绪随着影片剧情的发展起伏波动，这分明像是真人在前面演出一样，而他们就是这个电影里的旁观者，路人甲，全程关注着事情的进展但却无法干涉。

    两个半小时的电影播出完毕，3d全息投影灯光熄灭之后，全场寂然无声，他们似乎还沉浸在刚才的剧情当中。

    一分钟后，随着第一个人带头鼓掌，其余人全都鼓起掌来并看着这座影厅的所有者——乔枫。

    乔枫接过助理递过来的话筒之后，淡淡地说了一句，“各位朋友，电影虽好，可不要剧透哦，不然你会没朋友的~”

    众人心领神会！秒懂啊~

    。

 第四百四十一章 首映礼上

    点映是许多对电影本身有自信的投资方和发行方才会采取的方式，点映工作做得好，电影本身口碑就会进一步发酵，极有可能会进一步抬高电影票房。冰#火@中文www.bhZW.cc

    但是点映本身也具备一定风险，譬如万一不被媒体和观众认可，反而会起到反作用，譬如国内有一部玄幻电影，就曾经为了满足奥斯卡电影参评条件，提前进行点映，但是又对观看点映的媒体人做了一些比较出格的限制，造成点映结束之后媒体人集体失声，电影票房也受到了极大的影响。

    不过令人欣慰的是，华娱影视做的工作还不错，点映结束后第一天，就有媒体开始通过各个渠道发表对电影本身的看法（非剧透）。

    许多媒体人在三个方面达成了一致意见

    第一，特效惊人！尤其是采用了明氏科技3d全息投影技术之后，让观影者感觉自己就是电影的一部分。

    第二，东方元素中的武侠精神和西方元素中的个人英雄主义精神相碰撞，为全球漫威粉丝重新塑造了一个不一样的漫威英雄，这对于部分审美疲劳的漫威迷来讲，是一次全新的尝试。

    第三，除了特效和电影内涵，沈筱姗对雷绫的演绎也格外的成功，平日里是一个大大咧咧的小姑娘，乖巧可爱，但是一旦化身为元气侠，天然的英雄气概自然而然地流露出来，尤其是那一双凌冽的眼神，更让观影者印象深刻。

    至于国内，观众的期待度丝毫不比美国差，除了电影本身以外，促使他们走进影院的还因为她是第一部以东方英雄为主的漫威电影。

    5月31日，为了彰显对中国粉丝们的重视，迪士尼、邵氏和枫姗传媒联合决定将全球首映礼定在了中国，地点是s市迪士尼乐园。

    这一次，除了《元气侠》剧组，《守护者联盟》的所有成员也都出席了这次的首映礼。

    因为这也是一次为《守护者联盟》预热的大好机会！

    当然，这次的主角是沈筱姗！

    除此之外，邵氏第一次动用了自己的人际关系，请来了电影主管部门的领导为《元气侠》站台！同时还有各界同行们及一些当红影视明星，这一次的首映礼规格空前的高。

    有媒体笑称，一部《元气侠》把国内外大半个娱乐圈都给拉过来了。

    有这么多嘉宾作陪，沈筱姗第一次感受到了前所未有的压力，在活动开始前一天，她甚至不停地试穿各式各样的晚礼服，试图将最好的一面展示出来。

    这一次，她的选择是安琪在迪瑞春夏时装周上发布的新款露背晚礼服，整个美背全都给露了出来，这还是她第一次大胆尝试这样的性感路线。

    走红毯的顺序依次是，应邀出席的电影主管部门领导、国内当红影视明星、《守护者联盟》众位英雄、压轴出场的是《元气侠》剧组成员。

    媒体们待电影主管部门领导走到红毯中间时，旋即提了一个问题“是什么促使您决定出席这次首映礼？”

    “因为这是两国通力合作的结晶，作为电影主管部门，我认为有必要进一步加强两国电影人的沟通和交流，”

    ……

    轮到国内当红明星走到红毯正中间的时候，媒体记者们又追问起这些当红明星们对《元气侠》这部电影的看法，当然，明星几乎都是一边倒地说《元气侠》树立了全球新的里程碑。这个评价不可谓不高。

    当《守护者联盟》剧组们走到红毯中间时，不光是媒体记者们激动，连台下受邀的部分粉丝们都疯狂起来，他们呼喊着各自偶像，希望偶像们能注意到自己。

    这一次，媒体们的提问热情空前地高涨，其中有2/3的问题竟然是跟《守护者联盟》相关，这感觉有些喧宾夺主啊！

    当然，《守护者联盟》的英雄们在谈到末尾的时候一般都会把话题扯回到《元气侠》上来。

    最后，当导演卡梅隆携《元气侠》剧组所有成员出现在红毯上时，台下响起了最激烈的呼喊和掌声，真正的主角终于出现了。

    卡梅隆首先回应了刚才电影主管领导的话，“我十分赞同领导对全球电影交流的看法，只有多交流，才能互相进步，五年前中国电影拍摄技术一直追赶着我们，五年后我们需要用中国制造的3d全息投影摄像机拍摄《守护者联盟》，如果没有深入的沟通和交流，电影的进步不会这么大。”

    这时，另外一名记者提到了许多粉丝们关注的问题，“卡梅隆先生，请问是什么原因让您决定拍摄一部以东方英雄为主角的漫威英雄。”

    卡梅隆淡淡一笑，“目前，中国电影市场规模全球最大，中国漫威粉丝们的数量比任何一个国家都多，有这两点，为什么不拍摄一部以东方英雄为主角的的漫威电影呢？雷绫是漫威英雄的一员，我无法做到忽视雷绫的存在。”

    卡梅隆回答完记者们的提问之后，把话筒交给了沈筱姗，她才是所有媒体们关注的焦点。

    “筱姗，你能不能预计一下，《元气侠》这部电影最终的票房能达到多少？”

    这个问题回答起来其实有些技巧，票房说少了，传达给外界的深层含义就是不自信；说多了，又有些王婆卖瓜，自卖自夸的嫌疑。不过，久经沙场的沈筱姗怎么会被这个问题给难倒？

    “最终票房多少，不是我能预估得准，观众才是决定这部电影票房高低的决定因素，我想还是拭目以待吧。”

    “作第一个东方漫威英雄，对比之前的英雄表演水平，在拍摄时有没有感到压力？”

    这又是一个巧妙的问题，说没压力，会被外界解读为初生牛犊不怕虎，太骄傲了。说有压力，那咱也太谦虚了点。

    “你也提到了，雷绫是第一个东方漫威英雄，既然是来自东方的英雄，那在许多方面会有所不同，所以，如果说感到‘压力’倒不如说感到‘新奇’！我会以不同的角度将雷绫这个东方英雄的特色展示出来，当然，我也会借鉴一些其他英雄的表现形式。”

    经历完媒体记者们的几轮轰炸过后，沈筱姗终于顺利地完成了首映礼红毯秀，在乔枫的搀扶下来到了休息室。

    。

 第四百四十二章 短暂调整

    在休息室，沈筱姗换下晚礼服，换上了一身比较轻松的牛仔装，但是头上特别设计的发型依然存在，这显得她现在的外貌有些怪怪的。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    “乔疯子，《元气侠》接下来的成绩就看你的了，一度影视的票房成绩绝对不能弱了鼎辉传媒。”沈筱姗说到这里的时候，用挑衅的眼神看了看于峰，意思是敢这一仗吗？

    “哟！你这是要挑战鼎辉传媒旗下影院吗？”

    “怎么？别以为鼎辉传媒是发行方，就能在票房赢得了一度影视，论影院号召力，一度影视即便没落了一段时间，也照样能把鼎辉传媒摁在地上摩擦。”

    “这我还真不服气，哈哈哈……鼎辉一定会碾压一度的。”

    “打嘴仗没用，咱们还是骑驴看唱本走着瞧！乔疯子，一定要想尽一切办法，赢过鼎辉传媒，要不然，回家跪键盘去！”

    沈筱姗话一说出口，顿时引来众人的哄堂大笑，他们还是第一次听到沈筱姗以这样的口气跟乔枫说话。

    乔枫……

    卡梅隆随后和于峰聊起了国内票房预售的问题，“于，目前内地的预售票房已经超过了五亿？”

    “是的，而且根据市场分析，再过几个小时零点场开播之后，随着口碑的发酵，有理由相信预售票房会再迎来一波爆发，乐观估计，《元气侠》很可能创造国内电影票房历史，超过《战狼2》的568亿票房，跃居电影票房排行榜首位。”

    “你确定？”卡梅隆原本倚靠在沙发上坐着，在听到于峰这些话的之后，猛然坐了起来，如果《元气侠》票房真的能超过《战狼2》那意味着即便单靠内地市场，《元气侠》也能赚不少钱，如果再加上全球市场的话，那这次几乎所有利益攸关方都赚了个盆满钵满。

    “根据初步预估，确实有很大可能会超越《战狼2》！”于峰很肯定地说道。

    卡梅隆一屁股又靠在沙发上，迪士尼紧抓中国市场这个策略完全是正确的！也许在不久的将来，电影市场的风向标不再是好莱坞，而是时代娱乐联盟。

    至于沈筱姗，兴奋得直接蹦了起来，“哈哈哈……这么说来我也有创造历史的一天！”

    卡梅隆面色有些凝重地看着她，“是的，到电影下映的时候你也许会创造更多的历史。”

    如果于峰说的是真的，那《元气侠》的全球总票房甚至有可能超过《阿凡达》跃居全球票房排行榜第一位，当然，这对他自己来讲，没什么负面影响，无论是《阿凡达》还是《元气侠》都是他的导演作品，谁位居全球票房第一都可以。

    首映礼结束之后，沈筱姗并没有马上飞回美国，趁着还有三天档期，她打算好好陪陪妈妈和董叔叔，董一凡被送进监狱之后，妈妈和董叔叔两个人的日子应该会很无聊。

    不过这次，她并没有让乔枫陪着，华娱影视作为发行方，会有各种各样的事情等待他去处理，越早飞回美国越能在第一时间处理出现的问题。

    s市国际机场，乔枫抱着她，捏了捏她尖尖的小鼻子，“代我替妈和董叔叔问好，照顾好自己。”

    “晓得了~快回你的国家去吧，哈哈哈……”沈筱姗推开男朋友后，拉着拉杆箱朝另一处登机口走去。

    不远处，乔枫的助理也和沈筱姗的两位保镖许强和钟韵分开，紧随乔枫走向登机口。

    g市，万城集团在经历了董一凡和胡海波夺权事件之后，业务低沉了好一段时间，不过在刘红艳的精心运作下，各项业务重新回归到正常轨道上来，万城集团依然还是那个全国第一的房地产开发商。

    不过刘红艳近期的目标又瞄准了体育行业，她打算收购一家职业足球队，借助足球扩大万城集团的品牌影响力，但是，她本身对足球并不是很熟悉，在构筑出计划初案之后，陷入了相当长一段时间的停顿。

    这一段时间，刘红艳为找到一个合适的足球队运作团队，费劲了心思，好在女儿的到来，暂时让她将注意力转移到她的身上。

    沈筱姗这次回来，给妈妈买了一些养生保健的产品，从g市机场出来之后，沈筱姗直奔妈妈的别墅。

    别墅门口，沈筱姗一下车就看到妈妈，两鬓情丝些许白发出现，可见这一时期她是多么的操心忙碌。

    看到女儿之后，刘红艳的脸上绽放出了灿烂的笑容，“小枫怎么没来？”

    “华娱影视的事情挺多的，我就没让他来，不过他来不来没啥两样，除了工作还是工作，那干脆不如让他专心工作去了。”

    沈筱姗紧跟着在妈妈身后走进了别墅，不过并没有看到董福生的身影，“我董叔呢？”

    “和一群朋友玩高尔夫去了，他自从这次从死神手里活过来之后，放下了万城的一切事物，一天到晚就想着锻炼身体。”刘红艳招呼着她坐下来，又让保姆给许强和钟韵倒了两杯咖啡。

    沈筱姗心里有些不落忍，这意味着万城集团所有的事情都压在了妈妈一个人身上。

    “依我看，妈你干脆找一个靠谱的人担任万城集团总裁，并奖励对方一些股份，将一些具体的事务交给他去做，你就少操点心。”沈筱姗剥开一枚桔子，放到妈妈的手里。

    “当初妈是想让小枫这孩子多帮衬一下万城，可是如今他一下子同时接手华娱和枫姗，没有更多的精力照顾万城，不谈这个了，妈最近在运作一个体育项目，不知道你在体育界里有没有认识的人？”

    “您是说收购一支球队，进行品牌化运作？”沈筱姗虽然不知道妈妈的具体计划，但从网络上还是了解到万城集团近期的一些动作。

    “是的，万城集团不能单靠房地产行业支撑，应该拓展其他领域，万一房地产行业不行了，其他行业也能支撑起万城一段时间的发展。”

    房地产市场确实受外界影响较大，尽管经历2020-2021年市场的短暂低迷之后，在2022年有复苏的迹象，但是国内日益缩减的新生人口基数在预示着，房地产行业将在未来20年内走向没落。

    说到体育界的人，沈筱姗陡然想到了昨天在首映礼上见到过的一个人，那个人好像是主管体育的领导，这次来参加首映礼，其实主要是想跟明氏科技集团接洽，讨论8k视频直播技术的问题。

    。

 第四百四十三章 命中克星

    “这事，我找明昊问问，他应该会有办法，不过……搞足球不如搞篮球啊，妈，搞得好，球迷们会一窝蜂地将你捧得高高的，搞不好，会把祖宗十八辈都给骂个遍。冰(火中文www.bhZw.Cc”

    沈筱姗对足球可是有充分的认知，虽然中国队在时隔二十年后在2022年重回世界杯舞台，甚至还从小组突围杀进了16强，但那是依靠的归化球员，国内球员除了30岁的武鹏，再没有一个像样的前锋。

    “妈妈知道，我只搞联赛，只要联赛搞好了，其他的不管。”

    沈筱姗不再谈这个话题，妈妈的做法其实是很对的，万城集团需要多元化发展，枫姗传媒又何尝不是呢？除了影视剧投资拍摄，枫姗传媒还涉足了综艺节目，在乔枫的计划里，甚至还要学迪士尼一样，在全国建立影视主题公园，鸡蛋不要放在同一个篮子里，这是一个投资技巧，同时也是企业生存发展的方式之一。

    “筱姗，你们的婚礼……”

    “还早呢，妈，农历七月初七是8月22日，现在才61儿童节，两个多月呢。”沈筱姗抓起一把葡萄，不停地往自己嘴里丢。

    “妈不是说这个，妈说的是这一次你们又订在七月初七，是不是有点不妥？”

    沈筱姗怔住了，七月初七，挺好的日子，为什么会不好呢？

    “两年前，你们那场婚礼……”刘红艳说起这句话的时候，眼神有些黯然，两年前那场突如起来的变故，不仅令沈筱姗和乔枫两人遭受重创，连婆婆也因为这件事遗憾地撒手人寰，这个场景，她到现在依然历历在目。

    “妈，都过去的事情了，提它干什么？”沈筱姗慢条斯理地将葡萄皮剥掉，将果肉放进嘴里，含糊不清地说道，就好像这件事跟她一点关系也没有。

    “选七夕做婚礼是我们两个私底下定的，既然两年前留下那么多遗憾，那么两年后我们要再补回来。”

    “看来是妈妈多心了，我真不该再提这件事。”刘红艳有些后悔，既然他们定下了七夕一定是经过深思熟虑，自己又何必多此一举提这件事呢？

    “我先回屋休息一下，累了。”沈筱姗抽出一张纸巾擦了擦手上残留的果汁，趿拉着凉拖朝卧室走去。

    “午饭都快好了，吃完午饭再休息吧。”

    沈筱姗头也不回说道，“休息完了再吃！”

    刘红艳无奈地摇摇头……这孩子，刚才精神状态还好好的，怎么说累就累了？

    沈筱姗一回到卧室就扑倒在床上，眼泪簌簌地落了下来，妈妈提到两年前的婚礼，让她想到了奶奶，如果不是那场突如起来的变故，她已经和乔枫正式结婚两年，奶奶依然会像平常一样，给自己做各种各样爱吃的点心、面试。

    依然会拿个小蒲扇搬个小马扎坐在别墅门口，等待自己回来。

    好半天，她才止住眼泪，控制住自己的情绪之后，她突然想到了李健，那个导致这场悲剧的罪魁祸首，她拿起了手机。

    “哎呦，大明星居然有空给我这个小警察打电话了，真少见。”

    “别闹，我问你个正事，李健在哪个监狱服刑？”

    “原来是在t市第三监狱，不过现在……”

    “现在怎么了？”

    “他十天前越狱了。”

    “越狱！？”当沈筱姗听到赵凯的话时，不由得惊呆了……他居然越狱了？

    “赵凯，你这是在开玩笑吧？他就是一玩音乐的，怎么有可能会越狱？”

    “此时说来话长，总而言之，你近期还是要小心一些，他越狱之后指不定会干出什么事，对了除了你以外，你身边的人也都要注意，除了你以外，他第二个要下手的目标应该就是刘阿姨。”

    沈筱姗……

    “赵凯，这事你应该早告诉我的！”

    “组织上有纪律，在没有公开李健越狱消息之前，任何人不得向外透露哪怕一丝消息。”

    “那现在你不怕了？”

    “怕，不过……你们的安全更重要。”

    放下电话之后，沈筱姗久久不能平静，这个李健难道是自己生命中的克星？为什么总是到关键时候给自己添乱？

    她先打电话给乔枫，“乔疯子，李健已经越狱，近期可能会对你我不利，晚上你就不要再加班了。”

    手机那头传来李健略显困顿的声音，这个时候，恰好是美国的半夜时分，“他居然越狱了？”

    “嗯，赵凯亲口告诉我的，警方正在全力搜捕，不过目前仍然没有下落。”

    “来美国对我不利几乎没有可能，他现在的身份连飞机都坐不了！相反你才是最危险的，先挂了吧，我这就马上回内地。”

    “乔疯子！乔疯子！……”这家伙，居然挂了电话，也不想想现在是什么时候！《元气侠》刚上映，他怎么能离开华娱影视呢？

    擦干睫毛上残留的泪痕，又坐在化妆台前补了个淡妆，沈筱姗急匆匆走出卧室，将这个重大的消息告诉了妈妈。

    “什么？他居然越狱了？”

    “我觉得有必要提高你和董叔叔的安全了，李健现在是一头疯狂的野兽，见谁咬谁，他这次越狱显然是要对我下手，我让强哥留在你身边保护你，至于董叔叔，在赵凯他们没有抓到李健之前，最好别出门了。”

    沈筱姗话音刚落，门口的保安敲门走了进来，“外面有一个快递员，说有一个必须您亲自签收的邮件。”

    “你等妈妈一下！”刘红艳起身站起来，和保安一块走出屋，隔着落地窗户，沈筱姗很容易就看到了别墅大门。

    一个快递员模样的人左手拿着一个装有文件资料的快递，在门口不停地走来走去，四处张望。

    突然，从他右手闪过的一道亮光吸引了她的注意，那是……，难道是匕首？从她这里到别墅门口还有几十米的距离，她看得并不真切，只能看到他右手握着一个黑乎乎的东西，对方难道是李健伪装的？

    此时，妈妈距离对方已经不足五米。

    沈筱姗猛然站起来，朝门外冲去，不明就里的钟韵和许强也紧跟着冲了出去。

    “妈，快回来！”沈筱姗一边跑一边喊。

    这时，那名快递员突然发难，右手露出隐藏的匕首，朝刘红艳捅了过去。

    。

 第四百四十四章 绝对安全

    刘红艳丝毫没有想到，一个普通的快递员会要她性命，她一边尖叫着往后退，一边惊恐地看着那个匕首距离自己越来越近，直奔自己的要害，咽喉。冰@火#中文www．bhzw．cc

    就在那个锋利的匕首即将刺中刘红艳的一瞬间，沈筱姗飞起一脚，正好踢中对方的手腕。

    “当”的一声，匕首落在地上，对方似乎并不甘心，还要去捡那个匕首，但是当对方看到钟韵和许强也跑了出来之后，旋即舍弃匕首，跳上门口的快递摩托车，逃离现场。

    刘红艳惊魂未定，一屁股坐在地上，双手直打哆嗦，一句话也说不出来，刚才实在是太凶险了，如果不是女儿一脚将对方的匕首踢掉，那把匕首就已经插在了自己的胸膛。

    许强和钟韵待要追赶对方，却被沈筱姗给拦下了，“强哥，别去追了，对方既然敢来，就证明已经安排好了逃逸路线，我们是准不上的。”

    “筱……筱姗，这人是……李健？”联想到女儿刚才跟自己说的话，刘红艳下意识地就把对方当做了李健。

    “有可能是，也有可能不是……”沈筱姗将妈妈扶进屋里，回忆起了刚才的一幕。

    客观来讲，对方从身高到体型都不是自己所认为的那个李健，因为李健是属于高且瘦的体型，但是刚才这个人，身高是够了，但是体型差太多了。如果不是因为对方刚才这身肥硕的赘肉影响了对方的速度，恐怕她压根都没机会救妈妈。

    所以，对方究竟是不是李健还要打上个问号。

    “赵凯，你的估计很准，刚才有个人伪装成快递员想要刺杀我妈，但是没得逞。”

    “刺杀阿姨？在g市？”手机那头赵凯吃惊地问道。

    “是的，你说有没有可能是李健？我拿不准，因为刚才那人的体态跟李健差得不是一丁半点。”

    “绝无可能！因为李健越狱之后，我们已经在t市各个路口布置了关卡，李健不可能通过飞机、火车或者汽车离开t市，而且三天前我们还通过一个便利店的监控发现了对方的身影，这证明他近期一直在t市城乡结合部藏匿。”

    “那就奇怪了，究竟是谁会对我妈妈下手？”

    “这个案子跨省，我无法直接侦办，这样吧，你先在g市报案，警方可以调取g市各地的监控，锁定嫌疑人近期的动向。”

    沈筱姗点点头，结束和赵凯的对话之后，立刻将目前的情况通报给了本地公安局。

    令她欣喜的是，g市公安局通过调取这一地区的监控摄像头，基本上锁定了犯罪嫌疑人的身份和藏匿地点。

    至于接下来的工作，沈筱姗并没有过多参与，毕竟这是他们的事情。

    她将钟韵留下来当作妈妈的保镖之后，在第三天乘飞机直飞洛杉矶。

    洛杉矶国际机场，乔枫带着助理亲自前来接机，有了国内刺杀事件之后，乔枫更加不敢掉以轻心，保不齐这个李健会什么时候出现。

    鉴于钟韵被留在了国内，乔枫临时从美国一家私人安保公司雇佣了一位女保镖——朱利安，她和钟韵一样，也是海军陆战队出身。

    前往自家别墅的路上，沈筱姗回头看了一眼后排的许强和朱利安，“乔疯子，不至于这么谨慎吧？一个李健值得动用这么多人来保护我？”

    “防人之心不可无，他现在的第一目标是你，必要的防护还是要有的。”

    乔枫随后从自己的包里翻出了一把在电影上常见的枪，沈筱姗瞪大了眼睛，“你……你这是！”

    “怎么？很意外？在美国，持枪并不是什么新鲜事情，接下来，你需要抽出时间去学一下简单的枪法。”

    沈筱姗惊讶过后并没有任何畏惧和胆怯，反而拿过枪把玩起来，“真没想到，你隐藏得可真够深的。”

    “哈哈哈……这是自我保护！”

    沈筱姗虽然认为乔枫采取的这一系列措施有些多余，不过并没有拒绝，这是他对她最尽心的照顾。

    于是，沈筱姗带着乔枫那把枪带着朱利安回到了剧组，继续《守护者联盟》的拍摄。

    6月5日凌晨，t市一处公用电话亭，一个男子穿着黑衣，低声说着话，眼睛还时不时看向周围。

    “史少，我需要一辆车，十万块钱，现在立刻给我送到t市梧桐街与芙蓉道十字路口。”

    “别怪我没警告你，你的小辫子都在我手里，如果你不怕我把你这些丑陋事说出来的话，立刻给我送车还有钱来。”

    挂了电话之后，那个黑衣人似乎因为情绪激动而大口喘着气，又重新看了一眼周围的环境，确认没人注意之后，消失在附近树林里。

    半个小时后，两辆黑色别克轿车来到十字路口，司机走下车之后登上另一辆车，迅速离开。

    十分钟后，在确认绝对安全之后，黑衣人手里拿着一支手枪从附近树林里出现，坐到驾驶室后开车消失在十字路口。

    这个人不是别人，正是越狱成功的李健，他这一次出来，目的确实是为了沈筱姗，让他身败名裂的人，让他臭名昭著的人，让他未来人生尽毁的人，就是沈筱姗，他咽不下这口气。

    当然，他不会傻乎乎地一出狱就去找她麻烦，警察肯定会在沈筱姗经常出没的地方部署警力，他如果去的话就是自投罗网，所以在耐心等待半个月后，他终于忍不住想要付诸行动了。

    不过……鉴于沈筱姗已经离开大陆地区，他决定先找她最亲近的人下手，然后等沈筱姗回国的时机展开进一步行动，但是临时找的杀手水平太差，不仅没有成功，反而打草惊蛇，引起了警方的注意，如果那个杀手一旦被警方抓获，肯定会威胁到自己，他决定亲自前往g市，了结这个隐患。

    “沈筱姗，我李健既然出来了，你就别想着能安安稳稳地过一生！我会让你付出应有的代价，然后我就去澳大利亚，哈哈哈哈……”

    李健将烟头弹出车窗外，右手换挡，左手打方向盘，车绕着t市环城高架转了个圈，一踩油门直奔南方。

    g市，刘红艳仍然按照往常一样上下班，只不过这次的司机，换成了钟韵。

    。

 第四百四十五章 完成任务

    《元气侠》6月1日上映之后，对同期上映的其他电影形成了碾压式的优势，连续三天国内单日票房超过4亿，排片量超过80，综合上座率超过60，这一系列的数据，让同期上映的其他电影哀鸿遍野。冰(火中文www.bhZw.Cc

    其中，定位文艺片的《一片麦田》，在上映首日仅收获了不到20万票房，一周的票房才堪堪达到100万。

    这让这部影片的导演姜沫坐不住了，公开在微博上喊话要求增加排片量，理由是保护国内电影界的合法权益。

    这个提议再一次引爆了国内网友们的大讨论，一部分网民们同时也站出来，号召共同抵制《元气侠》，支持国内电影的发展。

    部分激进的人群又用起了以往常用的手段——锁场，来挤压《元气侠》的拍片和票房。

    但是，商业化运作的电影市场，并不是以电影题材为导向的，而是以市场为导向。

    影院为了收益，必然会根据影片的表现来决定影片的排片量，从这个角度出发，影院并没有什么过错。

    这个时候，鼎辉传媒、枫姗传媒和邵氏联合为网友们算了一笔账，也算是对电影票房收入的简单科普

    第一，影片收入中，首先要缴纳33的特别营业税，同时还有5的电影事业专项资金，剩余的917作为分账票房。

    第二，在分账票房中，电影院及院线提留57，中影数字提留13的发行代理费。剩余的4042归于电影制片方和发行方。

    第三，发行方，国内也就是鼎辉传媒，会收取归属制片方票房的515作为发行代理费用，即为可分账票房的26作为发行代理费。

    综上，制片方枫姗传媒、邵氏和迪士尼实际获得总票房收入的35左右。

    假设《元气侠》的票房收入能达到40亿，那么三方总收入是14亿，枫姗传媒和邵氏分别获得21亿，迪士尼获得98亿收入。

    总票房40亿，迪士尼获得的实际收入是98亿，302亿的票房都被国内电影市场给赚了，所以，《元气侠》不能单纯地认为这是一部外来电影，牵涉到了国内的方方面面。

    为了更加具有说服力，鼎辉还引用了明氏科技的例子。

    2022年，美国以国家安全为借口对明氏科技进行全面技术封锁的时候，自身国内芯片行业遭受沉重打击，有的芯片公司甚至因此破产。

    因为明氏科技的通信基站中，有一半的元器件从美国进口，封杀明氏科技，相当于给国内芯片公司断财路。

    5年的封锁期，明氏科技不光挺了过来，在芯片设计上有了长足进步，其推出的3d全息投影手机甚至惹得美国国内消费者通过各种非正规渠道购入。

    所以，积极拥抱全球产业化链条，才能引领未来。

    最后，枫姗传媒来了一个神补刀《守护者联盟》枫姗传媒和邵氏联合占据了一半投资，并且拍摄器材还是明氏科技的，那么这部电影算是哪个国家的？

    一连串的数据公开之后，这种抵制的浪潮被压了下去，《元气侠》的成绩在经历了第八天和第九天的小幅度下滑之后，每天的电影票房又突破了2亿。

    在全球电影票房市场，得益于华娱影视和银河影业的通力合作，半个月的总票房已经超过了15亿美元，单北美地区票房就突破了6亿美元，这还仅仅是半个月的票房收入，考虑到下半月是电影票房收入的衰退期，《元气侠》应该不会继续延续前半月的增长势头，但是超过《复联4》和《星球大战7》跃居北美地区电影票房榜冠军应该是板上钉钉的事情。

    6月16日，于峰春风得意地坐在鼎辉传媒的会议室，扫了一眼与会的中高层领导。

    “半个月前，我记得有很多人在反对我对《元气侠》做保底发行，可是你们看看现在的票房，42亿！这意味着什么？我们已经超额完成保底发行，接下来我们是躺着挣钱！不要忘了，这才半个月，如果半个月后下映，甚至密钥延期，你们告诉我它的终极票房会达到多少？”

    于峰带着王之蔑视看着每一个人，尤其是曾经反对过的人。

    “50亿？”其中有人回应道。

    于峰摇摇头。

    “55亿？”

    他还是摇摇头。

    “总不会超过《战狼2》的电影票房吧？它已经霸占国内电影票房排行榜第一位6年了！”

    于峰笑了，“你们的猜测或许可以更胆大一些，依我看，《元气侠》的最终票房有可能突破60亿！全球电影票房将会突破200亿人民币，一举超过《阿凡达》的电影票房纪录。”

    “于总，说话是要讲根据的，大话谁都会说。”其中一位半个月前曾经提出反对意见的董事有些不服气地说道。

    “好，那我就来给你讲讲它为什么会超越《阿凡达》。大家都知道，iax3d电影是由《阿凡达》发扬光大的，它引爆了人们的视觉感受，这是除了剧情以外它的最大亮点，所以它能获得不匪的成绩。《元气侠》与它相通的一点就是，它引爆了3d全息投影电影的浪潮！所以，60亿还是我保守估计的票房，至于它的最终记录是多少，让我们静等下映。”

    众人……

    “好了！接下来我们能挣多少钱，就靠我们的努力了，尽管我们已经完成了40亿的票房，但是我希望你们能拿出更好的成绩，散会！”

    于峰春风得意，枫姗传媒、邵氏、迪士尼影业、一度影视和明氏科技公司内部员工的士气高涨。

    上述公司股价在票房的助阵下，这半个月来一路走高，枫姗传媒的股票价格甚至已经迫近100元大关，总市值接近3000亿人民币。

    6月21日。

    乔枫在华娱影视总部，他前面是一台笔记本电脑，上面是《元气侠》自上映以来全球电影票房走势图，和国内走势图呈整体下降不同的是，全球电影票房走势图波动剧烈，这并不是因为《元气侠》电影票房不稳定，而是不同的地区上映时间也不同，票房波动也很正常。

    昨天是《元气侠》中东和北非地区上映首日，受惠于该地区票房增长，枫姗传媒全球电影票房来到了20亿美元，这意味着华娱影视也完成了《元气侠》全球市场的保底发行工作。

    华娱影视的股价在历经了20天的涨涨跌跌之后，终于在这一天彻底抬头，强势涨停。

    。

 第四百四十六章 必须女装！

    当然，华娱影视的体量相比枫姗传媒来讲，要更加庞大一些，如今华娱影视的股价在经历了三年前的极限低谷之后，已经来到了每股26美元，按照23亿股份计算，华娱影视的市值为600亿美元，约相当于4000亿人民币。冰@火#中文www．bhzw．cc

    看着一路飘红的股票，乔枫靠在椅背上，长出了一口气，经历这么多波折之后，华娱影视终于又一次实现了持续快速增长，这也使得他对华娱影视的股东们有了交代。

    忙完工作之后，乔枫交代了一下董事会秘书一些事情之后，便早早离开了公司，今天他要接沈筱姗回别墅住一晚，顺带将近期的一些好消息告诉她。

    洛杉矶一处峡谷，一道不小的瀑布从山巅倾泻而下，撞击在底下的岩石上，声音轰隆振耳，沈筱姗此时正被威亚吊在瀑布上空，和她对敌的是外星文明入侵者。

    当乔枫驱车抵达片场的时候，沈筱姗刚被威亚放下来，尽管她穿的衣服已经够清凉了，可长时间在半空中打斗，还是让她出了一身的汗。至于穿着外星入侵者造型装扮的美国演员托马斯那就更糟糕了。

    当他在工作人员的协助下将那个笨重的外壳拖下来时，感觉像是刚从水里捞出来似的，并且浑身散发着汗臭味。

    “我觉得你最好现在扎进瀑布里洗个澡，哈哈……”沈筱姗捏着鼻子大笑，尽管她距离托马斯还有三米远的距离，可他已经臭不可挡了。

    “你说得对，那我就来个‘鲤鱼跳龙门’！”托马斯说“鲤鱼跳龙门”这几个字的时候，用的是很不标准的汉语，只见他助跑几步，来到瀑布形成的湖边，一个猛子就扎到了水里。

    但是！他刚下去几十秒，就出了状况，不断在水里挣扎，“救命！”

    沈筱姗下意识地就认为他是腿部抽筋了，她顾不得脱下戏服，助跑几步之后，从五六米的石头上一跃而下，像一条鱼一样扎到湖里，紧接着浮上水面朝托马斯的方向游去。

    剧组里其他人这时才反应过来，有的拿绳索，有的也紧跟着沈筱姗跳了下去。

    乔枫车还没停稳，就看到了发生的这一幕，他拉下手刹，径直朝湖边冲去。

    沈筱姗第一个游到托马斯身边，可当她拽住托马斯的胳膊准备将他往往湖边拖时，托马斯大笑起来，“哈哈哈哈……一个人游泳，不如大家一块游啊。”

    原来，他是假装的！害得剧组七八个人都跳到了湖里救他，包括刚刚跳下来的乔枫。

    沈筱姗顿时无语……折腾了半天，虚惊一场！

    随后剧组人员通过绳索陆续将他们拉上了岸，乔枫顾不得自己浑身湿透，急匆匆从沈筱姗的房车里取出一件袍子给她披在了身上，他可不希望她的身材就这么湿漉漉地暴露在众人眼里。

    沈筱姗回到房车后，又用热水冲洗了一边身体，换上一身清爽的t恤和白色短裤之后，打开车门刚准备将乔枫拉上车，又停下了。

    “你身上都湿透了，你也换一件吧！”沈筱姗皱了皱眉头，此时他身上的衣服都在滴答水，靠身体烘干一定会感冒。

    “这……我就穿了这么一身过来，没什么衣服可换。”乔枫尴尬地说道。

    “穿我的！”

    什么？穿她的？

    当乔枫听到沈筱姗说出这三个字的时候，脑海里陡然蹦出了一连串羞羞的画面……这是要女装吗？

    “筱……筱姗，这不太合适吧？”

    “怕什么？又不是没女装过！”沈筱姗突然想起几年前乔枫和她打赌打输了之后被迫女装的事情。

    乔枫尴尬地说道，“还是不要换了，一会就干。”

    沈筱姗黛眉一横，“听话给枣，不听话棒子伺候！”

    乔枫眉毛一拧，“你先拿出来衣服让我看看！”

    沈筱姗脸色一沉，“谈条件？”

    乔枫哀怨地说道，“我穿……”

    沈筱姗这才欢天喜地去房车的衣橱柜里找寻衣服，可是翻了半天也没找到一个尽量让他容易接受的款式。

    上衣好找，稍微宽松一点的t恤都可以，可是裤子……她现在的衣橱里，除了连衣裙就是牛仔短裤或者热裤，并且还是紧身的那种，压根没有男士宽松的那种短裤。

    肿么办？

    “筱姗，找到了吗？找不到合适的你就再多找会儿。”

    咦？居然还劝我多找会儿，难道是找借口说衣服快干了，就不穿了？门都没有！

    她扯出一件比较宽大的t恤，属于下衣消失的那种长款，然后又拿了件算是宽松一点的牛仔短裤，又扯出一双拖鞋，还好！他的拖鞋没有被她给扔出去。

    “穿！”沈筱姗捧着这些衣服来到他面前。

    “这……太女性化了点。”

    “已经是找到最中性的衣服了，如果搁在四年前，或许中性衣服会多一些，可是现在……”沈筱姗扔给他以后，一甩秀发，走下了房车。

    “现在我都不能再女性化了，所以妄图让我找到一些偏中性的衣服，省省心吧。”沈筱姗说完这句话之后，摁了一下遥控，将房车门关上。

    乔枫左手拿着宽松的t恤，右手拿着一件黑色的短裤，愁眉苦脸，不过衣服的味道真的是香！他忍不住凑到鼻子跟前嗅了嗅，一脸的陶醉。

    既然这是她的衣服，穿穿又怎么样？又不是没穿过女装！

    乔枫窸窸窣窣地将自己衣服脱下，挣扎了十几秒之后将t恤套在了头上。

    t恤好穿，可是这个黑色短裤，着实为难他了，费了九牛二虎之力，他总算将短裤提到了位置。

    那么问题来了，短裤的拉链他实在是无能为力了，不过将t恤放下来之后，倒遮盖住了短裤一部分，倒不让他太难堪。

    换好衣服之后，乔枫拉打开了房车门。

    “啊哦~”正在房车外和沈筱姗说话的斯嘉丽吓了一大跳，“乔……乔尼！你居然穿艾莉丝的衣服。”

    乔枫作为华娱影视的董事长，跟斯嘉丽虽然算不上熟悉，但是也见过几次面，他听到这句话之后，脸色一红，“没办法……我自己的衣服湿了，只能暂时先穿艾莉丝的。”

    “为什么不找布洛林借呢？他那里肯定有适合你的衣服。”

    沈筱姗和乔枫面面相觑，他们两个都没想到这里。

    。

 第四百四十七章 谈谈人生

    《守护者联盟》在美国经过几个月的拍摄过后，把最终的反击地点放在了中国，毕竟目前中国电影市场才是全球最大的。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    有中国人做主演之一重要，但是有中国元素和场景更容易让中国影迷买账。

    沈筱姗和其他演员及导演简单沟通交流之后，就和乔枫一块踏上了回家的路，当然，乔枫的车由朱利安驾驶，他则穿着沈筱姗的衣服躲在房车里。

    “根据目前得到的消息，《元气侠》全球票房已经超过了20亿。”

    “人民币？”

    “美元！大姐你有点自信好不好？如果是人民币的话，铁定是赔的买卖。”

    沈筱姗听到乔枫的话之后，兴奋得再一次蹦达起来，“这么说，我应该是国内第一个凭一部电影票房超过百亿的女演员吧？”

    “不仅如此，你是全球第一个凭一部电影票房超过百亿的女演员，甚至有可能近期破200亿的门槛，根据于峰从国内传来的消息，《元气侠》内地电影票房已经突破了《战狼2》的56亿，达到了58亿！所以，不出意外的话，突破200亿就在今天！等过了凌晨数据出来之后就能见分晓。”

    乔枫这一连串话说出来，让沈筱姗的小心脏不争气地跳动起来，五年时间，她从一个普通的音乐人转型成为演员，这其中经历的波折大概可以写成一部小说了。

    沈筱姗自己也知道，短时间内获得这么高的成就，除了她自身努力之外，林筱姗、于峰、乔枫、明昊等人对她的帮助实在太大，如果没有他们，也许她还是名不见经传的酒吧驻唱之一。

    “迪士尼决定将《元气侠》递送奥斯卡评选委员会，参加2024年奥斯卡评选。”

    “怦怦怦……”沈筱姗小心脏再一次加速跳动。

    “这个……有机会获奖吗？”

    “说不好！哈哈哈……票房只是奥斯卡评选委员会的参考之一，不过只要送评了，就有机会！距离明年2月份奥斯卡奖项揭晓还有半年时间，耐心等等吧。”

    回到别墅后，当乔枫下房车时，老管家忍不住乐了，“乔尼，你还好吗？怎么是这一身打扮？”

    “说来话长，不提也罢……”乔枫尴尬地笑了一下，急匆匆朝别墅走去，他必须先把这一身换下来。

    等他换好衣服再下来时，沈筱姗已经泡在了偌大的泳池里，像一条灵活的鱼一样游来游去，游泳，是放松身心的最好方式！

    “你腿上的？”细心的乔枫发现沈筱姗右小腿上有一条暗色的痂，长约四五厘米。

    沈筱姗转身游到泳池边，伸手接过来他手里的冷饮，灌了一大口，无所谓地笑着说道，“吊威亚时伤到的。”

    “怎么不跟我说？伤口还没好就游泳，会造成二次发炎的！赶紧上来。”

    “没事！已经定痂了。”

    “听话！”这是没有任何商量的语气。

    沈筱姗不情不愿地爬上了泳池……

    “还有没有哪里受伤了？让我检查一下。”

    “真没有了……”

    他哪会相信她说的话，不由分说地将她拖回了屋里将她按在沙发上，用毛巾替她擦干之后，又细细检查了一遍。

    越查，乔枫的表情越严肃，他从她腰上、后背上又查出了三四处或新或旧的伤痕，不过好在没有留下什么伤疤，要不然就太遗憾了。

    “你不用这么拼的！即便你不再参演任何电影或者电视剧，枫姗传媒和华娱影视依然可以很好地经营下去，再保守点，即便我们现在将枫姗传媒和华娱影视出手，我们积累的财富足可以支持我们的孙子的孙子的孙子都用不完。”

    沈筱姗并没有回应他，她转身走进衣橱室，换了一身清爽的衣服之后回到了客厅。

    “乔疯子，我拍戏并不是只为了挣钱，对我来讲，无论是hoenix还是拍电影，我认为这是我的人生，而不是我的职业，所以写歌的时候我会把我的感触和思想代进去，同样，拍电影的时候，我潜意识里就认为我就是雷绫，这是一种享受。”

    乔枫……

    他没想到沈筱姗会把拍戏升华到这么高的境界，把拍戏当作是享受，要知道，在国内电影圈里，许多年轻人为了挣钱，可以肆无忌惮地利用替身完成没有正面镜头的戏份，为的就是在很短的时间内拍多部戏。

    “还记得当初我们一块看《权力的游戏》最终季吗？在之后的拍摄花絮中，当时的演员们正围在一起对剧本，饰演雪诺的基德·哈灵顿在看到剧本中雪诺会亲手杀死龙妈后，表情居然是那么的悲怆，以至于他不得不接受心理治疗。我想，那时的基德·哈灵顿和我一样，把自己融入了雪诺这个角色当中。”

    乔枫很认真地点点头，这是他第一次和她这么严肃地谈论拍戏的深层次内涵。

    说到这里的时候，沈筱姗甚至有些兴奋，她在分享在拍戏时心里的感悟，“所以，我想要拍出好的作品，就必须代入这个角色，必须抓住这个角色每一个细节，甚至要揣测这个角色的心理活动。”

    “你知道吗？乔疯子，当你说会把《元气侠》递送奥斯卡参评的时候，我比听到票房突破200亿更加兴奋，因为只有奖项才能证明，我的付出，我的演技得到了认可。”

    看到乔枫心疼自己的眼神，沈筱姗反而伸手拍了拍他的肩膀笑着说道，“好了啦，一点小伤，没什么大碍，瞧你那眼神，就好像我出了什么大事似的。”

    乔枫无奈地笑了，她说得这么高大上，他还有什么言辞去辩驳呢？再说下去，反而显得自己是个只顾追逐利益和金钱，染满铜臭的俗人了。

    “不说这个了，休整两天我们就回内地，《元气侠》上映已经二十天，鼎辉传媒六月二十五日安排了个粉丝见面会，想要在60亿票房基础上乘胜追击，我们一起好好琢磨一下，也许在月底能达到史无前例的65亿票房。”

    沈筱姗眉开眼笑地说，“那这两天我是不是应该好好逛吃一下？”

    乔枫嘴角微翘，“跟你！想去哪儿就去哪儿。”

    “那好，我们去玩蹦极和高空跳伞！”

    乔枫……

    说老实话，乔枫不怕别的，就怕高蹦极和高空跳伞这类的，他认为这一生都跟他无缘，“你确定是认真的？”

    “当然！”

    。

 第四百四十八章 警惕危机

    沈筱姗继续往自己嘴里丢葡萄吃，不到三秒钟就把籽给吐出来了，easy！

    “等婚礼结束，我们度蜜月的时候再去玩吧，现在公司的事情要紧，你马上还要回国内做宣传……”乔枫咽了咽口水，说实在的，他找的理由连他自己都感觉有些牵强。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    沈筱姗停下了手里的动作别有深意地看着他，“是不是怕了？”

    “怕？不就跳伞吗？有什么好怕的。”乔枫眼神闪烁，不敢直视她。

    “算了……”沈筱姗意兴阑珊地摆了摆手，乔疯子怕高她之前有听说过，可没想到他会这么畏惧，看来将来有必要找他先做做云霄飞车，然后再慢慢升级难度。

    “不如我陪你一起玩dnf吧，在美版的dnf里我可是王的存在。”

    “睡觉去……”

    沈筱姗也不搭理他，径直朝二楼自己的卧室走去，不过顺手拿了一瓶红酒和一支高脚杯，睡前小酌一杯，美容养颜。

    6月25日

    b市影视城，鼎辉传媒旗下一家影院就设立在此，而《元气侠》粉丝见面会也在这里举行

    在正式上映前，几乎所有人都想不到《元气侠》会挤掉《战狼2》夺得国内电影票房第一名，并且依然在不断打破自己的记录。

    密钥延期已经是板上钉钉的事情！至于延期一个月还是两个月，媒体和粉丝们都在猜测。

    粉丝见面会实在影院大厅举行，临时搭建的台子后面竖着的是一张巨大的《元气侠》宣传海报，沈筱姗毫无疑问是c位，并且占据了五分之一的版面。

    为了给这次粉丝见面会增加必要的噱头，鼎辉传媒更设立了有趣的抽奖互动环节，根据电影票编号随机抽取幸运粉丝。

    有三个名额可以分别在一个月内、半年内和一年内无次数限制免费观看鼎辉旗下所有影院所有电影。

    这个巨大的诱惑，进一步点燃了粉丝们的热情，甚至有不少粉丝们千里迢迢从外地赶来，为的就是见偶像一面。

    除了鼎辉传媒的这一波宣传，这次粉丝见面会沈筱姗还拉上了hoenix六小凰们，提前为hoenix专辑预热。

    在拍完《守护者联盟》后她就将和乔枫举行婚礼，在此期间，hoenix即将发布转归枫姗传媒旗下后两年来的又一张专辑，《心·旅程》在这个场合重新将hoenix的热度带起来，毫无疑问是最合适的。

    作为电影制片方的迪士尼也默许她在《元气侠》粉丝见面会上夹带一些私货。

    上午10点，这家影院派出了最强的安保阵容，为了维持现场秩序，于峰甚至从安保公司临时雇佣了一百名保安，保安们手拉着手才勉强将粉丝们分开，留出了一个仅供两人勉强通过的小道。

    和以往不同的是，沈筱姗这一次直接将房车开到了这家影院门口，因为除了她，还有六小凰们。

    车体上巨大的凤凰图案仿佛在告诉所有人，沈筱姗又重新回归hoenix了。

    房车们打开后，钟韵和朱利安两位保镖首先下车站到了房车们两边，紧跟着的是乔枫，随后是沈筱姗。

    她左手护着胸，提防春光外泄，右手搭在了乔枫手上走下了房车，随后朝围拢过来的粉丝们微笑着挥了挥手，右手无名指上的钻戒格外惹眼。

    粉丝们一见偶像了来了，全都兴奋地朝这边挤，这下子保安们好不容易建立起来的人墙瞬间崩塌，一时间，人群极速朝沈筱姗涌来，伴随着的是互相推搡引起的混乱。

    甚至有不少身材娇小的小女孩们被挤得惨叫起来，沈筱姗的心一下子提到了嗓子眼，如果在这样下去，不仅连她跟着遭殃，还很有可能会造成踩踏事故。

    钟韵和朱利安随即站到了沈筱姗面前，钟韵回头冲她使劲喊道，“筱姗，你最好先返回车里。”

    沈筱姗双手提着裙摆，退回到了车里，她明白，如果这个时候她依然在外面，人群是不会安静下来的。

    果然，她回到房车没多久，人群迅速安静下来，惨叫声也渐渐消失。

    她随即打开房车车窗，手里多了一个便携式喇叭，“我知道你们都是《元气侠》的粉丝，但是，首先你们要照顾好自己，同时也要兼顾一下别人的感受和安危！如果你们依然这样混乱，我会马上离开，但是如果你们能保持好秩序，我会给你们每一个人在电影票上都签名，不会少一个人。”

    她这些话，似乎比什么都管用，粉丝们全都安静了下来……

    “下面，听我的指挥，先请你们让个路，我先过去，至于你们按照电影票场次顺序进场，记住！如果有人不遵守规则的话，后果你们懂的！”

    见粉丝们全都规规矩矩听话了，沈筱姗这才放下心来，她刚准备将头缩回去，余光却看到了一个特殊的情况。

    粉丝人群中，有一个人头戴着鸭舌帽，微低着头，这和仰头朝她摆手欢呼的人形成了鲜明对比，如果不是因为她在车里视线比较高的话，还真不容易发掘。

    沈筱姗的脑海里猛然闪过一个人的相貌，难道他是越狱的李健？她随即招手乔枫上来。

    “乔疯子，你看看那个人！”她用手指了指距离车约有二十米远的黑衣人，“会不会是李健？”

    “我让于峰找保安核实一下！”乔枫刚准备和于峰打电话，那人似乎是觉察到了什么异常，压了压鸭舌帽之后，朝人群外挤去，很快消失在视线中。

    沈筱姗此时几乎可以肯定，对方就是李健，那么他这次来的目的是……对自己不利？

    想到这里时，她陡然冒起一身冷汗，如果他混在粉丝中间趁机接近自己，几乎是防不胜防。

    在乔枫确认对方已经离开之后，沈筱姗再一次走下房车，在众人的簇拥下来到了粉丝见面会现场。

    随即，粉丝们在安保人员的核验下，一个个乖乖地按顺序进入大厅，许多粉丝们手里居然还有雷绫的手办！

    看着缩小的自己被粉丝们拿在手里，沈筱姗简直是哭笑不得，万一自己的手办被极个别比较猥琐的人用在不正当的地方，咳咳……希望这种可能不会出现。

    沈筱姗将注意力随即转移到了于峰那里，这时于峰正和乔枫讨论安保的问题，台前也被警戒线隔开了一条约五米的空白区域。

    。

 第四百四十九章 敬沈女皇

    乔枫将刚才发生的事情告诉于峰之后，于峰的神色也格外的严肃，幸亏因为粉丝们太过于狂热，沈筱姗躲回了车里，要不然真让李健得逞，那他会后悔一辈子。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    “这个潜在隐患必须拔除！如果对方再在你们两个婚礼上一闹，该多让人遗憾。”

    乔枫拍了拍脑门，又看了一眼台上的沈筱姗，“于峰，赵凯那边怎么样了？李健怎么轻而易举地就成功脱逃了？”

    “内情我也不太清楚，不过我刚才已经通知赵凯了，他正在派人调取附近的监控，应该能很快锁定他的位置。”

    “嗯！”

    “走吧，我们先安排这次粉丝见面会，不能因为这个家伙，影响了大局。”

    于峰拍了拍乔枫的肩膀，带着他朝贵宾席走去。

    一般来讲，都是粉丝和媒体们就位之后，明星偶像们才会登场，可沈筱姗却来了个反其道而行，她就这样蹬着十厘米的恨天高，注视着粉丝们和媒体们依次进场落座，脸上时刻保持着甜甜的笑容。

    在她这里，找不到丝毫耍大牌的痕迹。

    经历了刚才的一翻闹剧之后，粉丝见面会推迟了足足有半个小时才正式进行。

    十点半主持人登台

    “好了！各位亲爱的媒体粉丝们，当你们听到我说话的时候，就意味着我们的活动正式开始，没有所谓的开场白，也没有什么隆重的登场仪式，因为我们的偶像就站在这里，这也给我减轻了不少工作量。那么请你们大声地告诉我，她是不是很平易近人？是不是很招大家喜欢？”

    这位主持人帅哥随即将话筒向外一伸，粉丝们整齐划一地说出了是！

    主持人一句轻松的开场白让刚才因为排队拥挤产生的抱怨和不满弱化了很多。

    “回答得都很干脆，一看就是都想把今天大奖拿走的人，不过先别着急，我们先让你们跟偶像来个互动，答对了的，可以获得偶像爱的抱抱，并且会送上hoenix音乐专辑一张！”

    爱的抱抱？当沈筱姗听到主持人的这些话之后，眼珠一转，什么时候有这么一个环节了？她把目光转下了台下的于峰跟乔枫两位帅哥，他们两个不约而同地摊手耸肩，示意不是他们干的。

    不是他们干的，那一定是主持人临时加的环节，不过这个环节可有点尴尬……因为她除了跟乔枫、于峰等一些关系很铁的男性朋友拥抱过以外，几乎没有碰过其他任何男人。

    但是！她总不能现在打断主持人，说这个奖励不可以，那样又显得她太矫情了，只好硬着头皮上了。

    沈筱姗不由自主地朝场下看了一眼，还好！绝大多数穿着还算干净整洁。

    “接下来，我要问第一个问题了，我们举手回答，《元气侠》全球票房现在是多少？误差不超过五亿算正确。”

    “65亿！”

    回答的这位少女看来是把国内票房当作全球票房了。

    “130亿！”

    “165亿！”

    ……

    十几个人猜测之后，终于一个眼睛男爆出了比较准确的数字“218亿！”

    “恭喜这位小伙子，获得了和女神近距离接触的机会。”

    当主持人宣布他回答正确后，那名眼镜男欣喜若狂，一溜烟小跑来到了舞台，还没等沈筱姗反应过来，就已经被他给狠狠熊抱住了。

    这劲道，让她暗暗叫苦！大哥，你以为是抱钢筋呢？用这么大劲干啥？我的胸啊！

    好在眼镜男倒也没有太过分，抱了几秒钟就松开，长满青春痘的脸因为兴奋而通红，随后沈筱姗接过工作人员递过来的一张专辑，尴尬地笑着松手递给了他，随后他被工作人员请下了台。

    有了前车之鉴，沈筱姗在接下来的抱抱环节都会主动出击，化解不必要的尴尬，与此同时，她还需要时不时提一下衣服，以防出现任何意外。

    总体来讲，这个主持人还算是按照她预想的去提问，十个问题里，与hoenix相关的有两个，与《守护者联盟》的有两个，与她生活有关的两个，剩下的就是跟《元气侠》相关的。

    一波活动再加上媒体提问环节之后，又经历了一波抽奖，三个幸运的粉丝获得了三项大奖，随后粉丝见面会结束，不过沈筱姗的工作依然没有结束，她需要兑现自己的承诺，为今天每一个观映的人签名。

    从中午11点半开始，她除了中间吃些零食补充体力，或者去趟厕所之外，一直为粉丝们签名。

    签到后来，连手指都有些僵硬得不听使唤了……当沈筱姗又签完一个之后，冲后续等待的粉丝们露出一个抱歉的笑容，“不好意思，先容我活动活动手指，可以吗？”

    后续排队的粉丝们很明显地能看到偶像的手指在不停地抖动，握笔的地方皮肤都有点红了。

    正好排到的女粉丝居然忍不住捂着嘴哭了！显然她在心疼自己的偶像。

    排在第三个的一位男粉丝提出了个建议，“我不要签名了！我看不如大家集体和偶像合个影，这样比签名更有意义，你们觉得呢？”

    这个建议立刻得到了所有人的同意。

    有这么多有爱的粉丝，沈筱姗第一次感觉到，原来，粉丝们追星不仅仅是为了一个签名，一个合影，更多的是对自己偶像的爱和崇拜。

    她有些激动地接过工作人员的麦克风，“谢谢大家！谢谢你们的关怀，合影这个主意好，也省得大家继续排队，不过我会坚持我的承诺，请大家稍后将自己的电影票或者其他要签名的标注好自己的名字和联系方式，签完之后我会安排工作人员通知大家再来取。”

    她其实想继续坚持签下去，不过手指的不适真的不允许她今天再继续了。

    她的承诺，反而引来了粉丝们更强烈的回应！有不少看完的粉丝们居然又跑去购买明天或者后天的电影票，以期再获得一个签名。

    这一波操作，连沈筱姗都开心地笑了，这才是真爱啊！

    晚上八点，忙碌一天的沈筱姗聚集在林筱姗的家里，这是一场非正式家宴，长长的餐桌上坐着的人都非常熟悉。

    林筱姗依然是那个优雅美丽的林筱姗，三十多岁的年纪从外貌上看依然如二十岁的女孩一样。

    她先站起来，举起了手里的高脚杯，“让我们一起敬300亿票房女皇！”

    所谓的300亿，指的是沈筱姗之前主演过的所有电影票房加起来的数字，并不是指《元气侠》这一部电影。

 第四百五十章 三体联盟

    林筱姗这一声号召，不管年龄大小，所有人都站了起来，手里举起了红酒杯，“敬女皇！”

    沈筱姗明眸中泛着泪花，同样举起手里的红酒杯，看着眼前一个个熟悉的面孔，在座的人中每一个人都是她的朋友，她的兄弟姐妹。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    “谢谢大家能看得起我，女皇这个词真的担不起，不过我在这里要特别感谢我的领路人，林姐，如果没有她，就没有我沈筱姗，就没有phoenix浴火重生，就没有我和乔枫的邂逅，我相信你们都从网上看到不少流言，说沈筱姗羽翼丰满之后，反而让邵氏陷入了被动之中，在这里我郑重地跟大家承诺，枫姗传媒跟邵氏永远是兄弟关系，荣辱与共。”

    沈筱姗的这一番豪言壮语，让在座的所有人为之动容，姑且不说两家公司将来关系如何，单她这些慷慨激昂的话，就有点巾帼不让须眉的味道。

    乔枫虽然认为有些话不太合适，但并不反对沈筱姗在这个时候彻底消除邵氏对她和枫姗传媒的敌意，毫无疑问，她这一句话将令所有人对她和枫姗传媒有新的认知：枫姗传媒不会私吞全国市场，沈筱姗不是一个忘恩负义的人。

    直到这个时候，林筱姗才露出最自然最真诚也是最甜的笑容，她伸出胳膊搂住了沈筱姗的脖子，“不枉我当初违背自己的初衷培养出你这么一个强大的对手！其实当你和乔枫成立枫姗传媒的时候，邵氏内部确实有将枫姗传媒扼杀在摇篮里的想法。”

    林筱姗这么直白地将“”

    既然你表态了，那我也表个态，邵氏愿和枫姗传媒一起荣辱与共！”

    “再加上鼎辉！”于峰也跟着站了起来。

    沈筱姗笑了，“我们三个有点桃园三结义的感觉啊，那我们就为了‘荣辱与共’干杯！”

    “干杯！”

    也许一般人看不出其中的内涵，但是乔枫明白，一旦邵氏、枫姗传媒和鼎辉联合，将会迸发出很强大的力量。

    邵氏底蕴深厚，在内地和香港都有很强大的影响力，鼎辉传媒实体资产是一大优势，遍布全国的酒吧和院线，可以给这个三体联盟孵化出的电影、电视和音乐带来足够大的成长空间。

    枫姗传媒那就更不用说了，拥有枫姗传媒和一度影视两个双航母，一个轻资产运行，一个重资产运行，互相扶持，是这三体联盟里发展潜力最大的一个。

    更重要的是，枫姗传媒拥有华娱影视这个国际化出口，这是邵氏和鼎辉都没有的优势。

    乔枫随后也站了起来，“华娱影视的业务虽然在海外，不过乐意为刘备、关羽和张飞牵线搭桥，到海外攻城略地，哈哈……”

    众人相视一笑，这也许是国内最大影视联盟集体行动的开始，并将在全球与迪士尼等国际巨头展开正面竞争。

    酒至半酣，于峰接到了赵凯打来的电话，“于峰，李健的落脚点没有找到，他在里面呆了几年，也许跟其他人学了不少反侦察的经验，走的路线全都是摄像头监控盲区。”

    “那筱姗会危险重重。”

    手机那头赵凯一声叹息，“眼下只有提醒她多加注意，我也会安排警力在她经常出入的地方布控，希望能发现李健的踪迹。”

    “好！我会提醒她的。”

    “另外……有些事还是要跟你说一下，除了沈筱姗，刘阿姨、你、乔枫甚至林姐，都有可能是他报复的对象。”

    于峰惊出一身冷汗，如果李健真的对他报复，也很有可能对韩影和他女儿不利啊。

    “赵凯，我先挂了，我要跟家里打个电话先！”于峰急匆匆挂了赵凯的电话之后，拨通了韩影的手机，“喂，老婆，今天家里没发生什么事吧？”

    “没有啊，怎么了？”

    “李健今天出现在粉丝见面会现场，看样子是试图对筱姗不利，刚才赵凯提醒我说对方有可能对我和沈筱姗其他身边的人不利，我就突然想到你和女儿。”

    “他不会这么做吧？你等下啊……有人摁门铃，应该是我的快递到了……”

    随后，手机那头传来开门的声音，“你是……李健！救……”

    “老婆！老婆！”于峰听到手机里传来韩影的尖叫之后，顿时慌了神，李健已经摸到了他家里，并且已经对韩影下手。

    “于峰！于峰！”沈筱姗见于峰竟然站起来飞一般地朝别墅外面跑去，立刻也跟着冲了出去，从他骇然的表情里她就能判断出，一定是出了什么不得了的大事。

    于峰跑到自己的车旁之后，打开车门就要上去，却被沈筱姗给一把拽住了，“发生什么事了？”

    “李健摸到我家里，韩影……韩影恐怕危险了！”说到这里时，于峰这个从来没流过眼泪的男人居然急得直抹眼泪。

    又是李健！沈筱姗明白，是她连累于峰和韩影，她推开于峰，自己坐到了驾驶室位置，“上车！我来开车！”

    于峰眼下情绪不稳，让他开车发生车祸的概率相当大。

    这时，别墅里其他人也跑了过来，乔枫关切地看着沈筱姗，“发生什么事了？”

    “李健摸到了于峰家里，韩影有危险，乔枫你立刻通知赵凯对于峰家及其附近展开布控，我先行一步。”沈筱姗也不待乔枫进一步询问什么，径直发动汽车绝尘而去！

    “韵姐，朱利安！立刻开车跟上去，务必确保筱姗和于峰的安全，同时一定要协助警方解救韩影。”乔枫将车钥匙抛给了钟韵，论驾驶技术，所有人都比不上钟韵。

    乔枫、钟韵朱利安三人走后，林筱姗也招呼自己身边的保镖朝t市赶去。

    沈筱姗刚驶上bt高速，放在储物格里的手机响了，来电显示是韩影还没等她去拿，坐在副驾驶的于峰一把抢了过去，“喂喂，老婆！”

    可是……手机那头传来声音的并不是韩影的，“于峰！你怎么也没想到我早上还在b市，晚上就出现在t市并且还顺利地将你这么漂亮的媳妇儿弄到手吧？”

    “李健，是个男人的话，就放了韩影，冲女人下手，你算什么男人？”

    “放她？这怎么可能，这么漂亮的女人，我还真想尝尝。”李健说完这句话后，手机里传来韩影的尖叫声，很显然他对韩影做了什么。

    &/div&gt;

 第四百五十三章 免费!

    沈筱姗很清楚，李健这一次出狱，对她来讲隐患更大，上次因为她的各种心慈手软，酿成了血色婚礼的惨剧，这一次她不会再让惨剧重演，一定要在最短时间内了结。冰(火中文www.bhZw.Cc

    她微笑着说，“谢谢于叔关心，我会小心的。”

    和小葡萄又玩了一会儿之后，沈筱姗将她递给于佑霆转身走出了病房。

    走廊里，乔枫正和林筱姗聊着昨天的事情，不过……多出了一个人，明昊！

    对于明昊的出现，沈筱姗顿时眼前一亮，明昊的手段她可非常了解，通过他找人，几乎没有找不到的，除非对方彻底告别一切电子设备。

    她走上前，小拳头使劲捶了一下他的前胸，“你怎么也来了？”

    明昊帅气一笑，“出了这么大的事情，我能不来吗？不过还是来晚了，听乔枫说李健跑了？”

    沈筱姗点点头，“这个家伙入狱这几年音乐功底没见涨，反侦察能力到提升不小。”

    “近朱者赤，近墨者黑，那里面什么样的人你也不是不知道，他走到今天怪不得别人。”

    沈筱姗随后把明昊拉到了一旁，感觉乔枫和林筱姗都听不到之后，冲他眨了一下眼睛。

    “有件事……还得劳动你大驾！”

    “不用说我也知道，是不是帮你找李健下落的事情？”

    沈筱姗又一拳砸在他胸口！“你真是我肚子里的虫子，不用说都明白。”

    “文雅点文雅点，什么肚子里的虫子？就不能说心有灵犀什么的吗？”

    沈筱姗小嘴一翘，“一个道理！老实说，这忙能帮吗？如果能帮忙的话，我不介意免费为x1再做一次广告。”

    沈筱姗这话，让明昊有些意动了，她现在的身价，做一次广告费用最起码在2000万以上！这笔交易相当划算啊，当然，如果免费广告的话，可能也就是私下里的一些植入式广告，效果可能会大打折扣，不过怎么着也值个几百万。

    “当然帮忙!广告不广告的无所谓，你是我朋友，你的事情就是我的事，为朋友我愿意两肋插刀！不过…………你打算在哪里给明氏做广告？”

    他这一个一百八十度的大转折让沈筱姗猝不及防！简直是标准的真香定律。

    “phoenix秋季巡演上，我会植入广告，你应该知道，我们跟企鹅电竞有直播合作，受众不光是现场的几万人，还有网络上数千万粉丝。”

    “哈哈……这个我当然知道，企鹅电竞的近期也在和明氏合作，计划推出3d全息投影直播技术。”

    明昊的话让沈筱姗大感意外，像新版《新白娘子传奇》3d全息投影播放模式都是前期用3d全息投影摄像机拍摄之后又经过后期大量工作处理之后，才能完美适配x1手机及xtv，如果采用现场直播实现3d全息投影，让数千万人都像亲临游戏比赛现场一样，这个技术要求应该会更高，甚至说有些不可能。

    “你不是在跟我开玩笑吧？”沈筱姗有些不敢相信地问道。

    “技术上可行，不过还需要一段时间的测试，其实这个技术没你想象的难，现场架设3d全息投影摄像机，再通过5g网络传输到超级计算机进行深度整合，然后再输出到服务器这样就完成了一整套3d全息投影现场直播。”

    “我天！”沈筱姗忍不住惊呼，因为她想到一个很重要的问题，如果企鹅电竞的真的可以采用3d全息投影现场直播，那phoenix的秋季巡演也可以采用啊！不过……想想舞台上如果她们穿着一些比较暴露的服装在粉丝们x1手机上还有xtv上以3d全息模式出现，这场景感觉就有点尴尬……

    不排除极个别粉丝们会利用这些走上比较猥琐的路线……

    “话题扯远了啊，筱姗，关于你刚才的那个提议，我举双手赞成，接下来就把工作交给我吧，我一定会在最短时间内帮你找到李健，不出意外的话，我花费的时间不会超过三天！”

    “小心打脸！”沈筱姗虽然比较认可明氏科技强大的信息技术，但是三天内锁定李健的位置，这件事的难度可真不小。

    “这你就不用管了，等我好消息！我们还是回去吧，说的时间长了，乔枫可就不乐意了。”明昊朝乔枫的方向看了一眼，恰好乔枫也在朝这边看。

    “不用管他，男人应该有男人的胸襟，随随便便就吃醋那就太没意思了。”

    沈筱姗嘴上这么说，但依然结束了和明昊的聊天，回到了乔枫跟前。

    出乎意料的是，乔枫并没有问他们两个谈了些什么，这时，于峰正好也陪着韩影处理伤口回来，额头上已经贴上纱布，但是手臂上伤势比较轻的并没有做包扎，只是做了一些消毒措施，夏季包扎伤口很容易化脓的。

    沈筱姗和韩影又简单聊了一会儿就撤了，折腾一晚上没好好休息，她感觉自己的身体像被掏空。

    ァ新ヤ~8~1~中文網&ap;首发、域名、请记住

    回家的路上，沈筱姗见乔枫一路上都没问她和明昊刚才的对话内容，自己反而先忍不住了。

    “乔疯子，刚才我把明昊拉到旁边聊天，你是不是吃醋了？”

    乔枫点点头，“确实是！哪个男人都不希望自己的老婆跟别的男人走得太近。”

    晕……

    沈筱姗尽管极力不相信乔枫会因为刚才的事情吃醋，但是她这一次又判断错了，“其实，我就是问问明氏科技现在的技术发展怎么样了，你知道吗，他跟我说可以进行现场直播，让网络粉丝也能享受到亲临现场版的沉浸式体验感。”

    严格说来，沈筱姗这句话并没有毛病，因为她刚才跟明昊绝大多数话题都是关于现场3d全息投影直播技术。

    “哦~那挺好的，这么说我们的门票又可以找理由提升一个档次了。”

    十分钟后，他们两个终于身心俱疲地回到了家，沈筱姗甚至没精力去洗澡，直扑二楼的卧室，扑到床上就再也不愿意起来，甚至脱鞋、躺着的姿势都任凭乔枫摆弄。

    至于乔枫，在确认女朋友熟睡之后，将空调温度调整到舒适的26c，再一次离开了家。

    她可以休息，但是他这个枫姗传媒董事长不能，几百号人还嗷嗷待哺呢。

    ()想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第四百五十四章 心口不一

    睡梦中的沈筱姗看起来表情非常痛苦，一会儿皱眉，一会儿说梦话，身体还翻来覆去地不老实。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    g市，刘红艳一如既往地由许强保护着上下班，万城集团在经历上一波清洗之后，又加上关联企业枫姗传媒频传有利消息，无论是实际经营业绩还是股市表现都达到了历史最高值，按照目前股票价格，万城集团市值已经突破9000亿人民币，正朝万亿人民币的方向突破。

    几乎所有投资者和业内人士都认为，万城集团突破10000亿市值几乎是板上钉钉的事情，而且很可能是下半年就能实现。

    6月27日，刘红艳听说李健再次准备袭击沈筱姗，并绑架韩影做要挟的事情之后，再也坐不住，她安排好公司的事情之后，就和许强赶往国际机场，前往t市。

    沈筱姗这一觉一直睡到下午三点，她揉了揉惺忪的眼睛，穿着一件稍显透明的吊带衫，走出了卧室，俯身朝下面看去，一个熟悉的身影正在朝餐桌上端好吃的。

    荤素搭配，色香味俱全！沈筱姗使劲咽了咽口水，两条修长的大长腿晃悠悠地朝楼下走去。

    “妈！”

    “筱姗，睡醒了？快吃饭吧，妈妈听说你一晚上都没休息好，早上回来又没怎么吃东西，可把我心疼坏了。”

    “早上那是没胃口，不过现在嘛……”沈筱姗用筷子夹起一块红烧肉就往嘴里放。

    刘红艳又夹了几样素菜放到女儿面前，尽管目前女儿的身材并不算胖，甚至还有点偏瘦，她依然觉得女孩家家就应该吃点绿叶的素材和菌类，这样既能补充营养还不会摄入过量脂肪。

    “筱姗，嘴一定要管控住，万一没管控好，身体变胖了，想要再回去怕是很难了，所以要多吃菜，少吃肉。”

    “嗯嗯……”沈筱姗一边答应着，一边又伸手撕下一个鸡腿。

    刘红艳无【】奈地摇摇头，看来她刚才的话等于白说了。

    其实做饭的时候，她也想着只做素菜不做荤的，可是又想到女儿好不容易回来一趟，也不能委屈了她，于是在配了二凉、四素之后，她又整了一只鸡和一份红烧肉。

    原以为女儿会搭配着吃，可没成想红烧肉见底了，鸡都成骨架了，素菜才下去那么一丁点。

    刘红艳再一次下定了决心：以后真不能给她做荤菜！

    “筱姗，我听说昨天……”

    ァ新ヤ~8~1~中文網&ap;首发、域名、请记住

    “嗯嗯……昨天你可不知道，简直是太危险了，如果我就那么直接地从粉丝中间穿过去，李健肯定会对我动刀子！好在有惊无险，不过韩影就有些倒霉了，她被李健挟持了整整一晚上，幸好搜救队及时救了她。”

    沈筱姗眉飞色舞地将昨天发生的事告诉了妈妈，可是刘红艳却是愁眉紧锁，李健已经不单单是个犯罪分子那么简单，还是个亡命之徒。

    “依我看，你还是先去美国吧，等什么时候李健被抓住了你再回来。”

    “那可不行！《守护者联盟》的拍摄工作已经转移到国内，我去美国干嘛？”

    “可李健……”

    “放心了，妈，我会照顾好自己的。”沈筱姗用湿巾擦掉嘴角的残渍，朝衣橱室走去，刘红艳急忙喊住了她，“又要去公司？”

    “嗯嗯，总不能让他一个人劳心劳力地忙，我也可以帮他处理一些事情。”

    “依我看你还是别去了，陪妈妈逛逛街，买一些吃的用的，你看看冰箱里，什么都没有！”

    说者无心，听者有意，正在打扫餐桌的李阿姨以为刘红艳怪她没有尽到应有的职责，忍不住辩解道，“这您可不能怪我，不是我不买，是因为筱姗跟乔枫因为工作，并不经常在家里住，菜买多了，时间一长就坏了，所以冰箱里只有一些长期耐保存的罐头和密封食品。”

    “你多心了，我不是怪你，他们不长在家我也知道。”刘红艳简单解释一下后，继续往下说，“我们母女两个做一些好吃的，等晚上乔枫回来后可以马上迟到可口的饭菜。”

    沈筱姗迟疑了几秒钟，然后嫣然一笑，“好！一起逛街。”其实她原本打算跟妈妈说，让保姆陪妈妈一起去。

    可是当她看到妈妈的眼神里竟然带有一丝乞求时，终于意识到，买菜是次要的，妈妈是想让她多陪陪她。

    十分钟后，一身清凉夏装的沈筱姗出现在刘红艳面前，一身淡蓝色的雪纺裙装外加一副墨镜，特别的时尚漂亮，看着亭亭玉立的女儿，刘红艳忍不住轻抚了一下她圆润健康的小脸。

    “走了！”沈筱姗拎起小挎包，先一步走出了别墅。

    看到女儿朝车库走去，刘红艳叫住了她，“今天咱们不走远，就去附近的菜市场转转。”

    她口中所说的菜市场，其实是距离这一片别墅区不远的一处野生菜市场，简易的大棚底下，不同种类的小摊面前人群熙熙攘攘。

    和大型卖场相比，这里的菜市场出售蔬菜水果肉类等大多数是自产自销，可能在外观上跟卖场的无法比，但是在口味上绝对要比卖场强上不少。

    非常不错的口感也吸引了别墅区里许多富豪们的注意，他们偶尔也会来这里挑一些爱吃的瓜果蔬菜，所以当你在这一群人中挤来挤去时，千万要小心，也许身边的都是身价千万甚至上亿的土豪。

    平日里，保姆也会来这里挑选一些卖场不常见的野菜等，不过大多数还是去卖场买。

    走出别墅，绕过几栋房子，他们来到了围栏一处豁口，从这里穿越围栏前往菜市场，要比走正门近得多。

    刘红艳拉着女儿的手左拐右拐，走了几百米后，终于来到了菜市场。

    下午四点多，此时来菜市场的多是为晚饭做准备，以中老年居多，不过也有一些年轻人来这里逛。

    刘红艳的穿着还好，但是沈筱姗的打扮在这里可就有点鹤立鸡群了，姑且不说她1米70的个头，就这一身衣服、帽子和墨镜都能判断出她绝不是一般人。

    她这一进菜市场，立刻吸引了许多人的注意，甚至有的人毫不遮掩自己闪烁猥琐的目光。

    沈筱姗下意识地用手遮住了自己的胸口。想和更多志同道合的人一起聊《变身文娱女皇》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    &/div&gt;

 第四百五十五章 再见冯轲

    看来，这个菜市场鱼龙混杂！三教九流的人都有，沈筱姗虽然没有来过这个菜市场，不过也从李阿姨嘴里听说过一些事情，两个小贩争摊位打架，一个小贩因为缺斤短两被群殴，一些非法势力收取保护费等等……

    她突然觉得，这个地方应该是钓李健上钩的好机会！如果自己经常出入这里的话，他完全有机会在这里完成对她的复仇，这也是他最好的机会。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    “筱姗……筱姗？”刘红艳见女儿刚进菜市场就开始发呆，疑惑地推了推她的肩膀。

    “啊？买什么？妈，我来付钱。”

    “什么都还没买呢，付什么钱？我看你刚才神情有点恍惚，是不是还没休息好？”

    “没有……就是想起你小时候带我一块去买菜的情景了。”沈筱姗找了个自以为还算完美的理由，不过这个理由也确实唤起了她小时候的一些记忆。

    那个时候，她的年龄也只不过七八岁，爸爸从工地上下班时，总会路过附近的一家菜市场，给她带各种各样好吃的，春夏吃杏桃，夏秋吃苹果、梨子，到了冬天又换做了南方的水果，一年四季，她从来没有短缺过水果。

    每次放学回家，妈妈也总会带她去菜市场买东西，有时候还会碰上爸爸正在买水果，只不过他往往会买两份，一份是上好的水果，一份是别人挑剩下来的，上好的水果自然是被她给消灭了，挑剩下的是爸爸妈妈给吃掉的。

    “是啊，那个时候你总会哭喊着让抱抱，可一晃眼你都二十多岁了……有时候，妈妈真舍不得你长大，长大了烦恼就多了。”刘红艳一边挑拣着黄瓜，一边跟女儿说话。

    母子两人边说边挑，很快手里就多了好几样菜，不过一个人的举动却吸引了沈筱姗的注意力！

    那个人尽管戴着鸭舌帽，还把头压得很低，她还是通过对方一刹那间的抬头，看清楚了对方的真容。

    “冯源！他怎么会……”沈筱姗忍不住嘀咕起来，冯源之前曾经因为绑架她而被判有期徒刑十五年，怎么这么快就露面了？难道他也跟李健一样越狱脱逃？

    冯源似乎察觉到了沈筱姗一直在观察他，他又压了压帽子之后，转身离开。

    这下真的热闹了，前有李健，现在又多出个冯源，再往后冯轲、芷晴之流是不是也要出来了？想到冯轲，沈筱姗突然有了个注意，她可以通过冯轲掌握冯源最近一段时间的情况，从而找到李健的藏身之地。

    沈筱姗陪妈妈回家之后，并没有老实呆着，她灌了两口水就又驾车离开了别墅，这一次她连保镖都没有带。

    “冯轲啊，冯轲，希望你还在那个地方住着。”

    沈筱姗指的是冯轲和李健曾经的爱巢，那是李健花大价钱在南区给她买的，只不过李健东窗事发之后，这套房产彻底跟李健再无任何关系。

    南区，一处比较幽静的别墅区，这个地区距离于峰家里并不太远，沈筱姗循着以往的记忆来到了一栋别墅跟前，距离大门不远的别墅门口，一位和她妈妈年纪相仿的女人正拉着一个两三岁的小姑娘，朝大门口走来。

    对方沈筱姗认识，是冯轲的妈妈，在医院里见过几次！她下车之后朝对方挥了挥手，“阿姨，你还认识我吗？”

    “你是……噢噢，当然认识，你是来找小轲的？她上班去了，现在还没回来。”

    “上班了？”沈筱姗听到对方的回答后，非常吃惊，她没想到冯轲经历那么大变故之后，依然能坚强地挺过来，还能像正常人一样上班。

    沈筱姗看了一下时间，已经是晚上六点半，夕阳即将没入地平线以下。

    “那我等她一会儿吧！您忙您的。”沈筱姗刚回到车上，就看到不远处一辆奥迪a4驶了过来，小姑娘看到车之后，兴奋地大喊，“妈妈，妈妈！”

    冯轲回来了？沈筱姗在驾驶室里坐着，一动不动地看着前方。

    很快，那辆奥迪a4上下来一个身着职业装的时尚美女，不是冯轲又会是谁。

    只见小女孩朝她飞奔过去，冯轲蹲下来一下子抱住了女儿，这一画面格外的美。

    更令沈筱姗惊讶的是，那辆奥迪a4上又下来一个人，还是一个男人！对方长得虽然不算帅气，但还属于耐看那种类型的。只见他走到冯轲面前，伸手抱住了冯轲的肩膀，准备一起朝家里走去。

    难道……对方是冯轲现在的男朋友？

    冯轲的妈妈一直等他们迈进大门才突然想起来有人找冯轲，她跟冯轲说了几句，随后又指了指沈筱姗的车。

    冯轲把女儿交给那名男子之后，朝沈筱姗的车走来。

    沈筱姗随后下车，也朝冯轲走去。

    “冯轲，好久不见！”

    “很奇怪，你怎么会再一次找上我呢？”冯轲对沈筱姗没有好感，不过也并不讨厌，毕竟当初她最艰难的时候，沈筱姗帮过她，而且是以德报怨。

    “有一件重要的事，方便的话，一块去咖啡馆坐坐？”

    冯轲略微思考了几秒钟之后，点点头！

    t市南区一家档次还算不错的咖啡馆，沈筱姗和冯轲在包厢里面对面坐着，她并没有马上问冯源的事情，而是先跟她聊起了她这几年的生活。

    从冯轲的话里沈筱姗了解到，她和李健关系彻底破灭之后，一度非常抑郁甚至有想过轻生，可是每当她看到孩子的时候，这些念头就会被彻底打消，孩子是无辜的，她已经没有爸爸了，不能再没有妈妈！

    也就是在冯轲生完孩子半年后，她的心理状态逐渐调整过来，李健留下的这幢别墅让她暂时没有衣食之忧，但是钱再多也有坐吃山空的时候，更何况她手里的钱并不富裕。

    她让妈妈看着孩子，自己晚上把母乳挤出来留给孩子吃，白天就出门找工作。

    但是！因为之前不光彩的一面，许多公司都把她拒之门外！一份工作足足找了半年，薪资也从当初期望的两万降低到五千！

    五千，是她的最底线，只有这样，她才能在t市维持最起码的生活。

    但是，即便是这样，也依然没有任何公司要她，就在她快要走投无路的时候，一个人出现在她生活中，并彻底改变了她的人生轨迹，这个人就是她的现任老公。

 第四百五十六章 藏身地点

    她现任老公原本是一名高校的音乐教师，在一次招聘上偶然相遇，后来感情慢慢发展走到了一起，在冯轲的筹划下，他们自己开办了一家音乐培训机构，经过一年多的发展，在南区这一片倒也小有名气。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    听完冯轲的讲述之后，沈筱姗感慨万千，她也算是跟她一样，经历了大变故之后以一种更加积极的心态生活工作。

    “倒也挺好！小富即安，没有那么多繁多的事情，也不会像底层人一样买个房子还得掏空几十年的积蓄。”

    冯轲淡然一笑，“你说得很对，其实最重要的是生活态度，而不是一味的虚荣，说了这么多，找我到底有什么事？你还有半个小时的时间，我还要回家哄孩子睡觉。”

    沈筱姗随后将冯源的事情跟冯轲简单说了一下，“如果你能联系上冯源的话，我希望你能劝他悬崖勒马，不要再为虎作伥。”

    冯轲手里捧着咖啡杯，不停地转悠，“或许会令你失望，我跟我堂哥已经很长时间没联系了，他什么时候出狱的，又怎么跟李健联系上了，我一无所知，所以这一趟你怕是白来了。”

    从冯轲的表情，沈筱姗能够判断出她并没有说谎，但是，她这句话的深层次含义沈筱姗大致也清楚，那就是我现在生活得挺好的，希望你以后不要再来打搅我，也不要奢求我会帮你什么。

    沈筱姗并没有气馁，她莞尔一笑，继续她的攻势，“我不知道你和你老公这个音乐培训机构每年能赚多少钱，不过如果可以的话，我想我应该能帮忙给你们招徕更多的学员，甚至有可能为你们一些比较专业实用的艺术老师。”

    冯轲听到这话之后，一时间不知道该怎么回答，枫姗传媒的影响力她很清楚，沈筱姗的影响力那就更不用说了，即便她随便来他们的音乐培训机构转一圈，也足以在短时间内带来巨大的曝光度，很有可能像曾经的“庆丰包子”一样，一炮而红。

    不过，她明白这世间没有天上掉馅饼的事情，如果有，那一定是毒馅饼，沈筱姗能开出这么优惠的条件，那一定是有其他附带要求。

    “需要我做什么？”

    沈筱姗笑了，这句话透露了两个信息

    第一，她同意帮自己了。

    第二，冯轲对她老公的事业非常在意，有任何机会她都不会放弃。

    “我需要你从冯源那获得李健藏身的地点！”

    “有难度！”

    沈筱姗叹了口气，她已经想到冯轲会拒绝她，姑且不说冯轲对李健还有没有感情，就是李健目前表现出的亡命之徒这种姿态，都足以让冯轲认真考虑要不要冒这个险帮她。

    沈筱姗不疾不徐地说道，“有些好处，需要冒一些风险才能获得，一点风险都不用冒的好处，那也算不上什么好处，只能说是施舍，就像你在大街上站着，别人看着你可怜，随心情给一些罢了。”

    冯轲万万没想到，沈筱姗的思辨能力居然这么强，容不得她由丝毫的辩驳。

    “我需要时间！”

    “三天！如果三天内你不能李健确切的藏身地点，那么我的承诺也就作废，不过我相信你能找到她的。”

    沈筱姗尽管不想太逼迫她，但是三天时间是她的极限，第四天她就要去剧组报到，暂时管不了李健了。

    离开这家咖啡馆之后，沈筱姗准备驱车回家，看了一下时间，已经是晚上八点半，到家里得十点左右了。

    沈筱姗看着手机七八个未接来电和十几条微信消息，一阵头大……看来今天少不得要挨说几句了。

    果不其然，刚回到别墅，她就迎来了两位主审官，妈妈和乔枫！两人轮番上阵，几乎把所有的细节都问了个遍，沈筱姗的回应就是和顾雪莹一块逛街去了。

    沈筱姗不将见冯轲的事情告诉他们的原因是怕他们为自己过多地担心，乔枫和妈妈都有自己的事情，每天公司的事都够他们费劲心思了。

    在对付李健这件事上，还是她自己亲手去做比较合适。

    第二天一早，正在吃早餐的乔枫见沈筱姗居然也从二楼下来，感到非常意外，这几天没有什么工作上的事情，她尽可以一觉睡到上午十点甚至十一点的！但她却醒得怎么早，并且从穿着打扮上来看，她也要出门。

    “公司里有我就行了，你不用辛苦起这么早的。”乔枫将一枚鸡蛋去皮，放到了她的碗里。

    “谁说我要去公司了？公司有你就行了，我去了也没什么作用。”

    “那你这是……”乔枫用眼神上下扫描着她。

    “逛、吃！”

    乔枫……

    她之所以起这么早是因为冯轲给她发来了李健藏身的确切位置。

    让她意外的是，虽然明昊和冯轲两人都在用各自的方式寻找李健藏身之地，但首先将李健的具体位置通报给她的居然是冯轲！而不是拥有各种高科技技术的明昊，这足以说明，有时候高科技也会因为一些客观原因的限制，并不如人工更靠谱。

    “我先走了！”沈筱姗扒拉了几口饭之后，背上一个大包，随即出门拦了辆出租车朝t市西南部地区驶去。

    西南部地区是t市重工业集中区域，近几年随着生态环境治理，越来越多的高污染行业搬离这一区域，但由于这块片区还没列入整体规划，废弃的厂房和职工宿舍到处都是！而这也成为许多流浪汉们聚集的好地方。

    冯轲给她的信息是李健舱室地点是在t市化工工业园a栋宿舍楼，不过她建议沈筱姗千万不要一个人去，那里社会治安混乱，鱼龙混杂，一个不小心就会受到伤害。

    沈筱姗才不会傻到一个人去对付李健，不过在通知赵凯实施抓捕之前，她需要确定李健是不是真的藏身在那里。

    车还没靠近这一片厂区，她已经隐约嗅到了弥漫在空气中化学品的味道，两边的树木和花草因为长期遭受污染，都有些病态，司机在将她送到化工园区附近之后，便不再往里面开。

    “里面太乱了，我怕进去后出不来，还是劳驾您自己步行过去吧。”司机看着厂区门口有几个蓬头垢面的流浪汉来回走动，有些胆怯地说道。

    沈筱姗并没有为难他，谁挣钱都不容易！扫二维码支付了车钱之后，她背着包下了车。

 第四百五十七章 再次落空

    化工园区门口的几个流浪人员一见一位衣着光鲜的美女突然出现在这里，大感意外，如果是个衣着光鲜的男人，他们看看也就罢了，可这么一个美女出现，那可是羊入狼群，十死无生的结果。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    其中一两个刚有意过来搭讪，沈筱姗背起背包已经往回走了！不是离开这里，而是需要做一下伪装混进去。

    走到距离化工园区门口约一公里左右的距离之后，她翻身来到一座废弃的宅院，从背包里翻出来一套略显破旧的建筑服和一顶安全帽，又将脚上的运动鞋脱下来，换上军绿色的胶皮鞋。

    这一身衣服是她在工地打工时穿过的，为了纪念这一段艰苦的时光，沈筱姗将这套衣服一直保存着。

    打扮妥当之后，她穿着这身衣服躺在地上来回蹭了几下，又从一个废瓶子里倒出一些黑乎乎的油。

    沈筱姗凑近闻了闻，油气味相当大，不过为了做好充分伪装，她只好沾了一些涂抹到两腮和额头上，又涂抹了一些土这才作罢。

    将换下来的衣物藏好，又拿出手机照了照自己的脸庞，脏兮兮黑乎乎，连自己都能确认，这一定是刚从某个工地上下来的打工仔！

    确认没有任何破绽之后，沈筱姗又从墙上翻出去，重新朝化工园区大门大摇大摆地走去，只不过这一次，时尚靓丽的美女变成了一位身材瘦弱的打工者。

    大约是见多了这些来化工园区找临时住处的人，化工园区门口的几位除了多扫描了她几眼之外，并没有上来搭话。

    沈筱姗就这么顺利地走进了化工园区。

    根据脑海中的记忆和园区的指示牌，她在深入园区几百米后才找到a栋宿舍楼。

    沈筱姗打量了一下周围的环境，这是一个靠近厂区北部边界的建筑，出了宿舍左拐一翻墙就能脱离厂区。除此之外，这座建筑顶部有一座临时性的天梯，可以通过宿舍顶层直通各个厂房。

    看来李健是真的学到了不少反侦察的手段，连选藏身地点都选得这么细致。

    寻到这栋建筑的入口之后，沈筱姗走了进去，这是一个有些年月的建筑，水泥楼梯已经磨损不少，白石灰刷的墙壁因为年月长久，有些泛黄。

    她很快走到了二楼，蹑手蹑脚转了一圈之后并没有发现李健的踪迹，于是她又来到三楼，依然没有收获，四楼同样如此，就在她准备直奔顶楼的时候，走楼梯走到一半听到了楼上有人说话。

    “我跟你说多少遍了！没事不要来这里找我，我们两个其中有一个人被警方盯上，就全都完了。”

    “事情要是不着急我就不会来找你了，冯轲是不是告诉你沈筱姗最近的行踪了？我觉得我们两个可以在那个野生菜市场打一次伏击！”

    通过他们两个的声音，沈筱姗很容易就能判断出楼上的正是李健和冯源，冯轲给她的消息准确无误。

    “这件事有很多疑点，她突然间将沈筱姗的行踪告诉我，我觉得很蹊跷，我已经跟她有几年没联系了，她怎么突然间就来找我了？并且还主动把沈筱姗近期的动向透漏给我。”

    “她不是跟你解释清楚了，你是孩子的爸爸，她不忍心她女儿没有爸爸，所以才会冒着违法的风险告诉你，希望你能和沈筱姗的恩怨了结之后，重新回到她身边。”

    “这个借口太牵强了！”

    沈筱姗听着他们两个争执冯轲这件事的真伪，拿出手机悄悄给赵凯发了条消息，并把位置分享给了他。

    然而，后续李健和冯源两人的声音渐渐压了下来，她听着越来越费力，就沿着楼梯悄悄地来到了四楼，这一次她终于看到李健和冯源两个人，除此之外还有两个人坐在不远的地方抽烟，看来也是李健的同伙。

    他们两个站在楼道里，互相低头在说着些什么，声音几乎压到了最低，沈筱姗压根听不到，同时她又不能再往前一步。

    就在她准备下到三楼找个合适的位置继续监视时，意外发生了！她的脚正好碰到一个空易拉罐，易拉罐随着楼梯咣当咣当的往下掉，声音在楼里显得格外的刺耳。

    “谁！？”

    李健和冯源立刻警觉起来，朝另外两个人使了个眼色，示意去查探一下。

    那两人将手里的烟头掐灭，亮出两把尖刀，朝楼梯口这走过来。

    撤！这是沈筱姗脑海里闪过的第一个念头，如果只是李健和冯源，她还可以凭借灵巧的身体和他们游斗一翻。

    但对方是四个人！还有武器，一个不慎她就得撂在这里。

    不过时间并没有给她撤离的条件，她刚转身准备往三楼走，背后传来两个人的呵斥，“干什么的？”

    沈筱姗扭过头来，咳嗽了两声，好把自己的声音变中性一些，“我……我是来找住的地方，一不小心就找到了这里，我这就下去！这就下去。”

    好汉不吃眼前亏，先弱化一下自己，想办法出去再说。

    “新来的吧？规矩都不懂？这里是禁区，任何人都不能在这附近找房子。”

    “确……确实是不懂礼数，我这就下去。”沈筱姗一边说，一边往下下！

    然而，就在她即将下到三楼时，李健走了过来，“发生什么事了？”

    “大哥，他说他是来找住处……”还没等那个小头目说完话，沈筱姗转身就朝楼下走去，留下的四个人面面相觑……

    不过李健也只是迟疑了七八秒钟，猜想到什么之后，他立刻回到自己住的房间，拿起随身的几件衣物和药品塞到包里，急匆匆朝一楼跑去。

    机灵的冯源哪能猜想不到？他见李健神色大变，就已经预测到来人可能跟警察有关，在他回屋收拾行李，重新出来之后立刻跟着李健跑下了楼。

    他们刚跑出这栋建筑，就看到了警车正在急速朝这边开来。

    “分头逃！”李健大吼一声，先一步从低矮的围墙翻了过去，至于冯源，有点点背！。

    就在他准备朝对面的绿化带跑去，妄图借树木的遮拦而逃过这一劫时，却被沈筱姗绊了一跤，随后赶来的警察以及武警将一对手铐拷在了冯源的手腕上。

 第四百五十八章 留下隐患

    赵凯顾不得和沈筱姗打招呼，直接翻过围墙追李健去，至于另外两个人也被抓获。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    沈筱姗看着被抓的三个人，眼神里流露出不甘！四个人抓住了三个，但唯独最重要的那个人跑了，这可真让人窝火。

    很快，低矮的围墙外面枪声响了几下之后，便再没了声音。

    听到这几声枪响，沈筱姗竟然有些兴奋，难道是赵凯抓住李健了？或者直接将对方击毙了？

    但是，她猜错了，十几分钟后，赵凯重新从围墙那边翻了过来，有些垂头丧气。

    “没抓到？”沈筱姗急忙走上前问道。

    “被这孙子给跑了！”赵凯使劲踢了一下旁边的一个空桶。

    “大哥！你怎么会让他跑掉？不说别的，单论奔跑速度和体力你也能比他强吧！”

    “大姐，单论奔跑速度和体力，我是比他人强，但是我比不过一个开着汽车的人啊！这小子太聪明了，居然事先在围墙那边准备了一辆车。”

    沈筱姗一脸黑线……这样一来，想要再次锁定李健的位置，并准确实施抓捕就有些困难了。

    “我先回了，你们慢慢找！”沈筱姗摘下安全帽，露出一头飘逸的秀发，直到这时许多人才注意到，原来这个身材瘦削的小伙子原来是沈筱姗伪装的！

    中午十二点，沈筱姗回到了家，不过在回家之前她绕道卖场买了几件还算看得过去的衣服才回去，既然说是出来逛街，总不能有空手而回的道理。

    一顿简单的午餐过后，刘红艳再三叮嘱女儿这几天一定要小心谨慎之后，便带着许强一起离开了别墅去机场。

    女儿明天要飞赴q市拍戏，她还要处理万城集团各种各样的事情，就没再多留。

    送走妈妈之后，沈筱姗驾车来到了公司，她在前往q市拍戏之前，能替乔枫分担一些工作就多分担一些。

    此时乔枫正在召开枫姗传媒集团半年度工作会议，各子公司和部门需一一汇报上半年度工作总结和下半年度工作计划。

    沈筱姗的到来，倒让这次会议有了更深层次的含义，向幕后老板表现自己的机会到了！

    这场工作会议一开就是一场马拉松，一直持续到晚上八点，所有部门和子公司才将自己的工作总结和计划汇报完毕。

    工作总结什么的她倒是不怎么在意，最让她欣喜的是刘孜、齐鸿、王妍、华谦等人都已经独挡一面，领导者子公司不断地取得经营上的突破。

    枫姗音乐有限公司旗下拥有hoenix和tcgirls两支音乐组合，同时也从签约艺人中筛选出梯队，为这些音乐组合培养潜在队伍。

    枫姗时代经纪有限公司旗下已经拥有各类签约艺人三百多名，涵盖了影视歌等各个方面，为其他子公司输送了许多人才。

    枫姗时尚文化传媒有限公司则与安琪的迪瑞进行深度合作，主攻模特、主持人培养等。

    枫姗影业投资有限公司和枫姗电视节目事业有限公司是枫姗传媒最能赚钱的两个重要子公司。

    枫姗影业投资有限公司已经购买了67个i作品，其中通过审批正式立案的作品有12部，今年计划拍摄的有5部，和其他公司合作拍摄的作品多达13部。

    枫姗电视节目事业有限公司则成功运作了新版《新白娘子传奇》这部电视剧，接下来，将会和华娱、邵氏一起投资筹拍东西结合的奇幻史诗巨着，将来也是一个摇钱树。

    到最后，所有人的目光都看向了沈筱姗，枫姗传媒能有今天的成就，除了大伙的努力之外，也少不了她当初的执着和坚持，如果当初她因为奶奶的去世而变得一蹶不振，枫姗传媒几乎可以判定死刑，偏偏她又像野草一样，在死亡边缘挣扎一圈之后，变得更加生机勃勃，令枫姗传媒一步步走向成功。

    沈筱姗站起来清了清嗓子，“各位兄弟姐妹，枫姗传媒是大家的枫姗传媒，希望大家在各自的岗位上尽职尽责，不要学我当甩手掌柜，哈哈……走了！今晚上公司请客，大伙一块出去嗨皮！”

    乔枫无奈地耸了耸肩，一般来讲公司聚会都会选择在周五晚上，因为第二天不用上班，即使喝多了也无所谓，但是今天是星期三！她今天请客，注定有一大批人不会陪她一起嗨了。

    他已经习惯沈筱姗这种不按套路出牌的行为。

    8月底

    在经历了四个多月的拍摄之后，《守护者联盟》终于开始筹拍整部电影最高潮的部分。

    鉴于这一部分场景比较宏大，剧组又需要多调派人手，所以，《守护者联盟》的拍摄计划延后几天，这也使得她有更多的时间去研究剧本。

    9月1日，是大中小学开学的日子，在这之前几天，沈筱姗又一次被t大邀请，为新学生做演讲。

    母校有需要，沈筱姗也不好意思推辞，更何况今年夏天枫姗传媒集团在校招的时候，t大可是了不小的便利。空出半天时间为新学生们做个演讲，也能让他们少走不少弯路。

    9月30日晚，沈筱姗躺在卧室，手里捧着一叠草稿，这是她为明天演讲准备的素材，演讲的主题很通俗“少去网吧通宵，多参加社会活动。”

    不知道为什么，一想到明天的演讲，她就想起了李健！明天这么多新学生，李健该不会隐藏在学生人群中，伺机再对自己下手吧？

    很快，沈筱姗就来了个自我否定应该不可能！这么多人在场，李健即便对自己下手，也不容易逃脱，明天只需要在来回的路上多加注意就行。

    这一段时间，最让她恼火的其实是明昊，这个家伙当初信誓旦旦地跟自己说三天之内就能找到李健的藏身之处，可结果是别说三天了，就是三十天他都没找到！而他唯一的理由就是李健的反侦察能力很强。

    明昊其实说得挺有道理，上次打草惊蛇之后，李健基本上不再用任何电子设备，就是怕警方会通过这些电子设备找到自己的藏身之地。

    只不过他会不会出现在开学仪式上，还真说不好。

    想到这里，她将手里的剧本放下，又简单跟乔枫沟通了一些安保上的细节之后，便沉沉睡去。

 第四百五十九章 钟韵受伤

    9月1日，又是一届新生入学的日子，想想这三年来，几乎每到这个时候，t大都会请沈筱姗来做一次开学演讲，来鼓舞一届又一届的学生们以她为榜样，毕业后闯出一番事业。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    原本t大的强势专业是理工类的，可是在沈筱姗的带动下，报考t大艺术类的学生竟然每年都在增加，这导致的直接结果是艺考分数不断刷新t大的记录，甚至有隐隐赶超b市四大艺术院校的趋势。

    分数高的结果，带来的是更加优质的生源，优质生源产生的后续效应就是t大艺术类专业越来越强大！并实际上成为t大的头牌专业。

    鉴于李健仍然活跃在t市，在此之前，乔枫曾经极力反对沈筱姗再参加类似的公开活动，因为越是这样的大场面，越容易出乱子，可是拗不过她的执着，他只好与t大提前协商，共同做好安保工作。

    与此同时，赵凯也在t大周边部署了十几名警力，还安排了几名便衣进入体育场进行严密布控。

    早8:00!t大主监控室，赵凯和明昊两人坐在工作台前，目不转睛地盯着前面的大屏幕，通过这个大屏幕，他们可以随时观察整个t大的情况。

    大门入口监控摄像头出现了沈筱姗在学校领导陪同下下车朝学校里走的画面，这引起了赵凯和明昊的高度注意。

    如果李健选择下手的话，一般会选择在进会场的路上，演讲时和离开时。

    有钟韵和朱利安两个保镖在后面护着，赵凯倒不担心李健从后面偷袭，他把注意力集中到了两边的学生身上。

    门口学生流量很大，安保人员并没有特别开辟出一条通道供沈筱姗通过，而是采取在她正前方部署几名安保人员开道的形式。

    但是，这种形式并不能有效阻挡人群接近她，她刚走了短短几十米，就已经有个学生冲破保安的封锁靠近沈筱姗，这让坐在监控后面的赵凯和明昊惊出了一身冷汗，如果对方是李健，沈筱姗肯定就危险了。

    他拿起对讲机，开始调控人员加强对沈筱姗周边的安保，一时间再也没有学生冲破保安的围堵。

    “赵凯，你看这里！”明昊示意工作人员暂停门口一个监控的画面，将手指向了画面的左上角。

    “从对方的穿着打扮来看，并不像是学生，并且他的眼睛从来没有离开过筱姗，我觉得他很有可能是李健。”

    赵凯随即安排便衣朝那个人靠拢，不过他们失望了！对方确实不是t大的学生，但是却自称是沈筱姗的粉丝，特意来t大见偶像的。

    “或许我们的神经绷得太紧了，任何举止异常的人我们都感觉是李健，这个状态很不好，会影响我们的判断力！”在看到沈筱姗安全进入t大办公楼之后，赵凯和明昊长出了一口气。

    “明昊，以你这么高的技术，都不能找到李健确切的位置？他即便不用任何电子设备，也应该下来买吃的用的，怎么可能会找不到蛛丝马迹？”

    “这可要问你咯，我的技术再高深，也是针对某个个体，并且还得通过这个个体所使用的的一些电子设备来实现定位，但是这个个体现在聪明了

    ，即便出来买吃的喝的，鬼才知道他有可能从哪个地方冒出来，我即便技术再高，搁不住人少啊！”

    明昊其实很想帮沈筱姗早点把李健给找出来，但是对方实在太狡猾了，就好像人间蒸发了一样！

    上午10:00，沈筱姗出现在了体育场主席台，略作休息的赵凯和明昊又将注意力集中在各个监控上。

    不过监控里一切如常，没有丝毫的异常情况发生，这种情况一直持续到了沈筱姗演讲结束！

    非常正常的一次名人回校做励志演讲，除了中间部分粉丝过于热情差点出乱子以外，没有任何可能发生的意外。

    当赵凯和明昊通过监控目送沈筱姗离开t大门口时，全都傻眼了……李健难道怂了？这么大好的机会不来捣乱一下？

    尤其是赵凯，内心五味瓶子杂陈，他希望能早点抓住李健，将这个案子了解，可他也不希望沈筱姗有可能会因此而受伤。

    “明昊，我们撤吧！”赵凯站起来伸了伸懒腰，然而就在这个时候，位于门口的两个监控画面里出现了人群混乱，四散逃跑的画面，与此同时，已经离开画面范围的沈筱姗等人重新出现在画面里，从画面里可以看到，钟韵左腹部中枪，被沈筱姗和朱利安放在地上第一时间进行止血。

    赵凯和明昊脸色大变，两人拔腿朝t大门口的方向跑去，由于处于监控死角，他们两个并不清楚发生了什么。

    “赵队，一辆黑色suv路过t大门口攻击沈筱姗，她的保镖中弹，对方驾车逃跑。”

    “给我立刻组织人拦截！务必将对方抓住，如果对方拘捕，可以采取一切必要措施。”

    赵凯气得对着对讲机大吼，对方在自己眼皮子底下作案，居然还能溜了，这简直是奇耻大辱。

    等赵凯和明昊跑到门口的时候，钟韵已经被抬上车送医院去了。

    “明昊，我以单位的名义授权你可以调用任何人和任何单位的摄像头，务必给我找到他藏身的地方，我去追这个兔崽子去！”赵凯拍了拍明昊的肩膀，随即上车朝李健逃离的方向追去。

    明昊的情绪也很愤怒，如果不是钟韵，这次中枪的很有可能就是沈筱姗！他随即拿起手机，“马上放下手里所有的工作，全力以赴搜寻一辆黑色无牌suv，对方逃窜的方向是东北方向，以t大为点，呈120度扇形范围搜索！”

    明昊安排好手下的人员后，随即驾车朝明氏科技t市分公司所在的大楼赶去。

    t市人民医院，钟韵在被送到之后，直接推进了抢救室，沈筱姗和乔枫等人全都等在外面，他们似乎仍然还没有从刚才的事情中回过神来。

    乔枫怎么也没想到，李健会在最后时刻驾车朝沈筱姗开枪，当时如果不是钟韵机警，在李健举枪的一刹那替沈筱姗挡住那颗子弹，此时躺在抢救室的可就是沈筱姗了。

    “筱姗！在没抓到李健之前，我觉得你还是不要轻易露面了。”

    然而，沈筱姗似乎跟没听见似的，呆呆地站在窗户前看着外面。

 第四百六十章 围追堵截

    是自己太过于轻敌了，压根没想到一个极度疯狂的人会做出什么疯狂的举动，轻敌带来的后果就是钟韵生死不明！

    沈筱姗狠狠一拳砸在墙上，磨破的皮渗出了血痕！

    “筱姗你……”乔枫急忙抓住她的手查看伤势，却被她一下子甩开了。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    沈筱姗一句话不发，径直朝电梯走去。

    “筱姗，你要去哪儿？”乔枫一个箭步拦在她面前，他还从来没有见过沈筱姗这么凌冽的眼神，似乎要将一个人瞬间冷冻一般。

    “找李健报仇！”

    “你冷静点行不行？赵凯现在正在满城寻找他，连他都不能确定李健的确切位置，你出去不就是乱逛吗，能找到他？”

    “我不想就这么干坐着等！让开！”沈筱姗看都不看他一眼。

    然而乔枫仍想继续劝说她。

    “如果不让开的话，你我从此以后是路人！我说到做到，不要试图来考验我，试探我。”

    乔枫再一次拿她无可奈何，他闪到一边，给她让出了路，“如果可以的话，让朱利安陪你一起去吧，她既能保护你，又能帮你抓到立李健。”

    沈筱姗没有拒绝也没有同意，乔枫见状，急忙冲朱利安使了个眼色示意她跟上去。

    明氏科技t市办公地，明昊面前是一个类似于xtv的巨大设备，设备构筑出的3d全息画面正是t市整个市区的地图。

    从摄像头上获取的信息虽然不能显示为3d全息投影，但是可以在找到那辆suv后，第一时间在这个地图上显示，从而为赵凯实施抓捕提供信息。

    “明总！找到那辆车了。”工作人员随即将那辆车虚拟到了3d全息地图的相应位置，并标注了对方可能要走的路线，其中80的可能性是前往海滨。

    “赵凯，对方正在驶离t市市区，并且朝海滨的方向前进，我建议对通往海滨的任何道路进行封锁，不仅是高速，还包括国道、省道甚至任何一条可以容得下汽车通行的道路。”

    赵凯听到明昊的报告之后，直接没了脾气，这意味着他需要把任何道路全都掐死！人怎么安排？

    “你就不能锁定对方车辆，我们安排车进行堵截？”

    “你想到的他也想到了，对方一不用电子设备，二专找没有摄像头的低等级公路逃窜，我怎么锁定？能判定大致方位就不错了。”

    赵凯无奈，只好统筹协调所有能动用的力量对通往滨海地区的道路进行布控。

    沈筱姗驾车离开t市之后，即便跟明昊取得了联系，明昊第一时间将他面前的3d全息地图投射到了沈筱姗的x1手机上，此时这个微型地图上显示着一个光标，不断地朝滨海地区移动。

    根据目前的测算，她相距目标车辆还有15公里。

    1个小时后，t市一处直升机通用机场，四架直升机陆续起飞飞往滨海地区，其中有一家赫然涂着枫姗时尚文化几个字的直升机！

    这是由乔枫主导安排的，枫姗时尚文化传媒有限公司近一年来开始涉足新闻媒体领域，为了给前线记者配备最便捷的条件，乔枫允许枫姗时尚文化斥资四百万购买了

    这架贝尔-429型直升机，可容纳八人乘坐。

    但是，枫姗时尚文化传媒新闻媒体业务正处于试运行阶段，尚未正式上线，这架直升机也是第一次用于新闻直播拍摄。

    对一个李健动用这么大的阵仗，也真是给足了他的面子。

    直升机目前飞行高度是200米，可以很清楚地看清地面的情况，乔枫隔着直升机的玻璃，很快发现了沈筱姗的车辆，他试图和沈筱姗取得联系，却被沈筱姗给直接挂断。

    受过专业训练的摄影师将镜头对准了下方沈筱姗的车辆。

    “枫姗新闻最新消息今天上午12点左右，t大校门口发生一起持枪伤人案，越狱逃窜的犯罪分子李健驾驶一辆黑色suv试图袭击枫姗集团创始人沈筱姗未果，驾驶车辆朝滨海地区逃窜，沈筱姗的保镖钟韵中枪，目前正在医院抢救，大家现在看到的就是沈筱姗正在驾驶车辆追赶对方，我们将持续为大家进行现场直播。”

    虽然是播报自家老板的新闻，记者还是以客观的口吻进行解说。

    当沈筱姗驾车来到一处岔路口时，地图的光点突然消失，这意味着李健又进入了监控盲区。

    他会走哪条道？

    沈筱姗在查看了一地图之后，最终决定朝右边那条道行进！明昊马上提醒她建议走左边那条道，理由是左边那条道人少车少，还靠近山区，便于隐藏和躲避。

    但是沈筱姗可不这么认为，一个敢在光天化日之下公然动枪的人，别指望他会走常规路线。

    右边这条道虽然拥挤繁忙，但是对方正好可以利用这点甩开堵截，即便驾车跑不了，他也可以弃车逃窜。

    果然，十分钟后，光点再一次出现在地图上，沈筱姗的判断是对的。

    与此同时，这场新闻直播瞬间吸引了近乎全国三分之一的人关注，刘红艳、林筱姗、乔天雄夫妇、于峰、于佑霆夫妇、安琪、南宫燕、苏明澈、柳冰、phoenix六小凰，与沈筱姗相关的人无不揪心地看着直播画面。

    甚至迪士尼总裁迈克尔·艾斯纳以及《守护者联盟》《火星开拓者》也和《元气侠》的其他演员也通过技术手段观看电视里的画面。

    迈克尔·艾斯纳紧盯着画面，他的情绪跟过山车一样，这样的场面他见过不少，可一个当红女演员为了自己的保镖居然亲自驾车追逐犯罪分子，而且还是一个持枪的犯罪分子，在他看来这简直是太疯狂了。

    “艾莉丝，原来你的人气不单单是靠演技，还要靠一些近乎疯狂的举动！如果这次你没出任何事情，那么我该感到大笑，《守护者联盟》的电影票房超过《元气侠》的40亿美元板上钉钉！如果你出事了，与你有关的公司都会遭受巨大损失。”

    迈克尔·艾斯纳不断地在自己的客厅走来走去，外面的天色已经泛起鱼肚白，今天究竟是大喜还是大悲，就看未来几个小时的结果了。

    半个小时后，四架直升机终于锁定了李健的车，这辆黑色suv在拥挤的车道上左拐右闪，不过无论他怎么躲闪，也逃不过全方位的网络布控。

    终于！在锁定他的行进路线之后，沈筱姗逐渐迫近李健的车辆，但碍于道上车辆众多，她始终无法将他逼停。

    。

 第四百六十一章 两个疯子

    坐在直升机上的乔枫看着这情形急得直跳脚，她这哪是去算账啊，她这是去搏命。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    在警方疏导下，通往滨江的几条主干道全部被疏散，警方也在各个路口设置路障准备拦截。

    李健倒也聪明，在连续闯过两个路障之后，居然驾车拐上了一条低等级公路上，背后沈筱姗紧追不舍。

    有好几次她都要准备实施撞击了，但是为了不波及普通人，她只好一次又一次的放弃。

    两辆车连同后面的警车一路不停地朝滨海地区驶去，绕过山区之后，滨海平原逐渐显现，李健一打方向盘，毫不犹豫地驾车朝滨海荒野驶去。

    背后的警车九成都是轿车，没有越野能力，suv反而在这里占据了优势。

    不过沈筱姗也不含糊，紧跟着李健的车驶下了公路，她这两小破车越野能力虽比不上之前那辆牧马人，但是应付一般的荒野草地问题不大。

    更重要的是，离开公路之后，她可以毫不犹豫地对李健的车辆实施撞击。

    刘红艳看着女儿就这么冲下公路，吓得手都哆嗦了，当助理进门看到董事长的情绪有点不对劲时，果断关掉了直播画面，再这么看下去，她肯定会晕厥过去。

    按捺不住的乔枫直接跟飞行员说，“将我放下去，立刻！”

    随行的工作人员急忙摁住了他，“乔总，放下去您也追不上的。”

    就在乔枫跟工作人员争执的空档，沈筱姗一踩油门，车跟野兽一样追上李健的车，沈筱姗一甩方向盘，两车砰然相撞，刺耳的撞击声即便连直升机的轰鸣声都没有遮掩住。

    气急败坏的李健，直接掏出了枪指向驾驶位的沈筱姗，眼疾手快的朱利安急忙将沈筱姗摁倒。

    “砰！”一击没中，不过李健借着这个机会又将沈筱姗给甩开，继续朝滨海驶去，距离海边的直线距离已经不足三百米。

    沈筱姗气得一跺脚，又一脚油门踩下去，轮胎打滑了几圈之后，又朝追了过去。

    这时，乔枫所搭乘的直升机已经降落在海滩，一同降落的还有其他两架直升机，空中只剩下一架直升机盘旋，前有拦路者，后有追兵，李健似乎已经无处可逃。

    很快几十人对他形成了合围之势！李健的车就停在距离海边几十米远的地方，周围的警察迅速朝那辆车靠拢。

    然而就在这个时候，一个人从那辆车露出了头，这个人并不是李健，从穿着上判断应该是t大的学生。只见那名学生被胶带蒙着嘴，不敢有丝毫挣扎。

    赵凯立刻制止了警方的下一步行动，他没想到李健会来这么一手。

    沈筱姗看到这情形之后，也惊出一身冷汗，如果刚才她把对方车撞翻的话，很有可能就会伤到这名学生。

    “所有人立刻后撤！不然他就没命了。”车内传来李健气急败坏的喊叫。

    赵凯通过车内喇叭喊话，“李健，你已经被包围了，没有任何退路，放下武器投降是你唯一的出路，抗拒只有死路一条！”

    “立刻后撤，再准备一条摩托艇，不然他就要死！”

    赵凯无奈地拍了拍脑门，碰到这么一个不要命的他，不妥协也不行！十几分钟后，三辆摩托艇被调派到了这里。

    李健随即喊话，“让沈筱姗骑上摩托艇！”

    赵凯和乔枫听到这个条件后，顿感不妙，他这是要拿沈筱姗做人质啊！如果沈筱姗去了，危险系数相当高。

    乔枫随后死死抓住了赵凯的肩膀，“不能让她去，如果可以的话，我去。”

    然而，还没等赵凯回答，沈筱姗脸色平静地走到乔枫跟前，“你去没用的，他的目的就是我，让我去吧。”

    “不！什么事我都可以答应，唯独这件事我不能答应。”急红了眼的乔枫夺过赵凯手中的喊话器，“李健，我做你的人质，即便你需要找个人开摩托艇的话，也应该是我，她不会开摩托艇。”

    “少特么给老子谈要求，我数到十，如果她不能过来的话，大家一起完蛋。”李健说完这话，直接开始数数。

    沈筱姗笑着抚摸了一下乔枫的脸颊，“乔疯子，事情因我而起，就让我去解决吧！”

    说完这句话，沈筱姗朝海边走去，与此同时，李健挟持着人质直接将车开到了海滩上。

    “赵凯，你想想办法！筱姗这一去十死无生。”

    赵凯大吼道，“我在想办法！我已经命令狙击手在附近待命了，但是还没找到合适的机会。”

    与此同时，观看这场新闻直播的所有人都把心提到了嗓子眼，部分沈筱姗的粉丝们居然忍不住开始嚎啕大哭。

    林筱姗等人都有些不忍心再看了，这个局面几乎无解……

    沈筱姗就这么淌到海里，跨上了摩托艇，李健将人质挟持出来后，一路拖着来到摩托艇旁边，待他跨上摩托艇之后，直接将枪口对准了沈筱姗的后脑勺，随即将那名学生人质抛弃。

    按说李健把后脑勺留给赵凯他们，这是绝佳的狙击机会，但是！他的前面就是沈筱姗，李健固然会一命呜呼，但是沈筱姗也会受到波及，斟酌再三之后，赵凯最终无奈让狙击手放弃。

    李健登上摩托艇之后，身体几乎贴在了沈筱姗身上，左手牢牢抱着她的纤腰。

    被他这么肆无忌惮地占便宜，沈筱姗愤怒到了极点，但她还是有理智的，这个时候反抗，最大的可能性是被他秒掉，所以她需要忍！

    李健狰狞地将脸贴在了她脸颊上，狰狞得意地笑道，“别以为你有这么多人帮忙我就整不了你！等脱离了警察范围，我替乔枫好好的怜惜你，不过可惜的是你已经不是初花了。”

    随后李健变脸，恶狠狠地说道，“立刻开出近海！”

    眼看着李健就要带沈筱姗离开海边，乔枫几乎是跳着对赵凯吼道，“你再不行动筱姗就会没命的。”

    赵凯即刻命令直升机重新起飞，同时又与海警支队取得联系，请求他们支援，在海面上拦截李健，但是他给他们制定了标准，不能过分靠近，以免激怒李健。

    乔枫不再坐视，他跑到海滩抢过其中一架摩托艇，朝远处的李健追去。

    “真特么是两个疯子，对方手里可有枪！这么明目张胆地追过去，不是送命吗？”赵凯忍不住骂了一句，骑上最后一辆摩托艇，也朝海里追去。

    。

 第四百六十二章 了结恩怨

    就在通过视频直播观看的粉丝们因为李健、乔枫和赵凯相继远离海岸而无法看到后续进展担心着急时，枫姗时尚文化传媒的直升机再一次升空，朝外海飞去。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    载着李健和沈筱姗的摩托艇速度较慢，单载着乔枫的摩托艇很快逼近他们，这场追逐由路上进行到了海里。

    直升机上的狙击手们也在一刻不停地调整射击角度，力求一枪毙命又不会伤害到沈筱姗。

    但是他们也不敢过分逼近，万一把李健逼急了来个鱼死网破，后悔的将是一大批人。

    观看视频直播的人见沈筱姗依然安然无恙之后，暂时把情绪缓了缓，只要李健脱离不了包围圈，偶像应该就不会危险。

    刘红艳被助理将画面关掉后，急得六神无主，她一方面想看最终结果，一方面又怕看到自己最不想看的，到最后竟然担忧纠结得直捶墙。

    “董事长，联系到t市警局的人了，是郑副局长。”助理将手机递给了刘红艳。

    这个郑副局长正是郑海峰，由刑侦大队队长升任副局长，刘红艳从女儿那听说过他，在t市也和他有过数面之缘。

    “郑局长，我女儿她究竟怎么样了？”

    “您放心，我们已经从海陆空三方位进行封锁，李健跑不掉，我们也会尽全力，确保安全将筱姗从对方手中解救出来。”

    郑海峰即便升任副局长了，也对沈筱姗目前的境况十分担心，透过警局的大屏幕，他可以很清楚地看到三辆摩托艇在海面上相互追逐。

    绕过一个小半岛之后，李健挟持她来到了一处比较原始的港湾，一架高速游艇静静地停泊在那里。

    当沈筱姗看到这艘游艇之后，瞬间明白过来，单靠摩托艇的续航不足以保证能跑到外海，但是如果有了这艘游艇，那就轻而易举。看来之前李健是计划开车来这里！

    李健朝远海的地方瞥了一眼，几艘海警船正排在外围，似乎还可以看到从海警船上放下来的快艇。

    看到这一刻，李健的眼神里似乎闪过了一丝绝望，不过当他看到自己手里的枪还有沈筱姗这个人质时，又萌生了可以冲出去的念头，既然在陆地上可以威胁他们后撤，在海面上依然可以。

    他先威胁沈筱姗上船，随后自己也来到这艘游艇上，然而就在这时意外发生了，因为李健上游艇的动作幅度太大，导致游艇整体开始晃动，李健随即失去重心。

    出于本能，他想蹲下来抓住船舷，沈筱姗趁机脱离了他的掌控，以迅雷不及掩耳之势双手抓住了他持枪的右手，两人争夺间双双落水。

    现场以及观看直播的所有人这一刹那全都呆住了，他们全都没想到沈筱姗会在这个时候突然反抗。

    林筱姗死死盯着画面，平心而论，能在这个世界上找到一个跟她经历如此相似的人，可能性几乎为零，如果沈筱姗就此凋零，那对她来讲是一个极为沉重的打击。

    于峰以近乎疯狂的速度极速朝滨海开去，在他眼里，沈筱姗是他的兄弟，是他的手足，他不允许任何人伤害她，可偏偏今天他没在会场，就出了这么严重的事情。

    迈克尔·艾斯纳看着视频里的画面，心沉到了极点，艾莉丝落水，八成会出现无法预估的后果。

    “筱姗！！！”乔枫目眦欲裂，大喊一声，将摩托艇速度提到极限，开了过去。

    三十秒之后，水面上飘起大片血迹，染红了几米的范围！乔枫在看到血迹的一刹那，浑身像被闪电击中一样僵在那里，大脑一片空白……

    筱姗出事了？她就这么……

    几秒钟后，赵凯赶到了这一片水域，看到水面上的血迹，他也心里一跳，不过还没像乔枫那样失去认知，停稳摩托艇之后，他一个猛子扎了下去。

    顾雪莹、南宫燕、韩影、柳冰等人见到直播画面里出现的血迹，无一例外全都痛哭起来，phoenix六小凰的成员们抱成一团，甚至沈筱姗的粉丝们都开始嚎啕大哭。

    迈克尔·艾斯纳看着画面，一屁股坐到沙发上，在他看来，这片血水一定是艾莉丝，一个女人在水里怎么能斗得过持枪的男人，更何况对方还是个亡命之徒。

    乔天雄夫妇被保姆一块送去了医院，他们承受不了这种悲惨的后果。

    万城集团总部，助理看着办公室里的董事长，一时间在考虑要不要把这事告诉她……

    明昊站在大屏幕跟前，不停地走来走去，看到画面中出现血水之后，他发疯似的将手机狠狠摔在地上，四分五裂，零件散落一地。

    “她不会死的，她绝对不会死的！”

    一度影视培训基地，陆瑾菡带着重组的kg乐队成员们看着眼前的大屏幕，内心波涛汹涌。

    她曾经是万人瞩目的一度影视千金，在phoenix乐队还没有重新火起来的时候就带领kg乐队闯出了一翻名气。可是自从沈筱姗出现之后，她的人生就开始慢慢走下坡路，父亲被挤出一度影视，kg乐队始终被phoenix压一头，连带着初恋男友李健也背叛她，变成现在的复仇狂魔。

    她该怪沈筱姗吗？不应该，因为沈筱姗并没有用什么下三滥的手段对付她，即便是相互竞争关系，也是公开的对抗。

    如果不是李健，如果不是自己当初失去理智的任性，她应该还是一度影视的千金，kg乐队即便竞争不过phoenix，也不会落得重建的地步。

    即便如此，沈筱姗也没有因为之前的嫌隙而在她最困难的时候对她落井下石，反而一而再再而三地给她提供帮助，她现在能够重新回到一度影视培训基地重建kg乐队，也是因为她。

    如果沈筱姗因此而命丧李健的手里，那老天爷实在是太不公平了。

    陆瑾菡紧紧握着拳头，沈筱姗，你已经创造了一个又一个奇迹，那么再创造一个奇迹好吗？

    赵凯一个猛子扎进去一分钟后，双手托举着一个人浮出了水面，缀花雪纺裙上还残留着不少海水未冲刷完的血迹。

    “乔枫！你愣着干什么？还不帮忙？”赵凯脑袋浮出水面后，看着依然两眼放空的乔枫，忍不住大吼一声！

    乔枫这才回过神来，跳下水齐心协力将沈筱姗推到了那艘游艇上。

    。

 第四百六十三章 必有后福

    看着躺在游艇上一动不动的沈筱姗，乔枫双目泛红，眼泪刷刷地往下掉，“筱姗！筱姗！你别吓我，我们还没结婚呢，你怎么舍得离开我，离开你的粉丝呢？”

    “大哥，你别晃我了，再晃我真死给你看，咳咳……”沈筱姗皱着眉头表情极为痛苦地说了一句，紧接着她翻身趴着开始往外吐水。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    “太……太好了，我还以为……”看到她居然安然无恙，居然还有心情跟他开玩笑，乔枫转瞬破涕为笑，激动得竟然连手都不知道往哪放。

    赵凯一见沈筱姗自行醒转，也松了口气，随即推了推乔枫，“大哥！你好歹帮忙拍一下后背让她倒倒海水，难不成我上？”

    浑身是水的沈筱姗衣服紧贴在身上，曼妙的身材分毫毕现，赵凯眼神躲过去之后，又翻身潜到了海里，他还得把李健给捞出来，以防海浪把他给卷到深海，不过估计捞上来的估计也是尸体。

    网络上，当观看直播的粉丝和她的朋友们看到她安然无恙时，全都欢呼起来。

    林筱姗一屁股坐在沙发上，大口喘着粗气，“沈筱姗啊沈筱姗，你这是在给你姐玩心跳呢。”

    赶往现场的于峰得到这个消息后，将车停在路边，下车放肆大吼，惹得路人纷纷躲避，还以为从哪个精神病院钻出来的疯子。

    万城集团总部，助理重新接上网络后，走进董事长办公室，“刘总，报告您一个好消息，您的女儿安然无恙！我这就给你打开视频。”

    当助理打开电视画面时，沈筱姗正穿着乔枫的衬衣站在海警船上，看到女儿平平安安，刘红艳竟然高兴得又大哭起来，“立刻给我准备一张最近的机票，我要去t市。”

    迈克尔·艾斯纳看到结果之后，竟然情不自禁地双手握拳，向前一怼，喊了一声“耶！”随后开始外套，精神抖擞地准备上班，一晚上不睡觉又怎么了？有了这么惊天动地的事件，哪还有困意？经历这一劫之后，他有理由相信《守护者联盟》会获得更好的成绩。

    陆瑾菡看到电视里沈筱姗神色淡定地朝镜头挥了挥手，一直握紧的拳头松了下来，她露出一个欣慰的表情随后面对kg乐队其他成员，“phoenix能一直压制着kg是因为phoenix有一种不服输的魄力和创新精神，但是我们不能一直被phoenix压着，让我们重新出发，寻找属于kg乐队自己的荣耀。”

    明昊看到这种结果后，居然直接跳起来，“这特么比看电影还过瘾，沈筱姗啊沈筱姗，你本身就是一个奇迹。”

    在其他同事们的帮助下，李健很快被打捞上来，腹部及胸口的两处明显的伤痕直接要了他的命！这个从一开始就因利欲熏心而走上错路的人，终于得到了应有的恶果。

    这一场轰轰烈烈的追逐战就此落幕，但是水中究竟发生了什么？引起了绝大多数人的关注。

    赵凯靠在海警船护栏边上，意味深长地看着沈筱姗，“我很好奇在水里究竟发生了什么？”

    连赵凯他自己也不敢保证能够百分百在水里干掉李健，但是沈沈筱姗却做到了，这让他感到特别的不可思议。

    沈筱姗用手甩了甩湿漉漉的秀发，有些得意地说道，“其实也没什么，关键还是水性，李健他不擅长游泳，掉到水里就慌了神，而我呢恰恰相反！水性相当的好。”

    乔枫依然在为沈筱姗刚才的冒失生气，“水性好怎么了？能挡得住他的枪？以后不许再这么冒失，如果你一旦有个闪失，让我怎么办？”

    他恼怒归恼怒，但这话里所包含的体贴和关怀，她还是能感觉到，也就没跟他辩驳，继续述说水里的遭遇。

    “当时李健如水之后，朝我所在的方向放了一枪，不过因为慌乱他打空了，躲过他的第一个射击之后，我迅速游到他后面，趁其不备拿住了他的右手腕，把枪给抢了过来。”

    赵凯和乔枫听得心惊肉跳，如果她一个不小心，此时躺在船舷上的很有可能是她。

    “我其实本无意伤害他，但是李健偏偏想要把枪夺回来，不经意间，他按着我的食指扣动了扳机，腹部中一枪，至于另一枪是我主动射击的。”

    当沈筱姗说到这里的时候，赵凯大声咳嗽了两声，随后看了看周围的人，确定没有人听到之后，略微放下了心。

    虽然法律上有规定，在遇到绑架，抢劫等重大刑事案件的时候，可以实施无限的正当防卫，即便沈筱姗刚才说的被别的人听见，也不会追究她的法律责任。

    但是赵凯还是秉承多一事不如少一事的原则，不想让这件事被别人知道。

    了解了事情经过之后，赵凯先请海警将沈筱姗送回码头，又安排了一辆车将她送往医院。

    明面上她只是受了点轻伤，可谁也保不齐会不会伤到筋骨什么的，该做的检查还是要做，好的是除了追逐过程中部分外表轻微伤以外，身体并无大碍。

    医院检查完毕没有什么问题之后，沈筱姗和乔枫一块先回了别墅，乔枫安顿好女朋友之后就立刻买票直飞洛杉矶，他要去医院照顾受惊吓而住院的乔天雄夫妇。

    就在乔枫走后的一个小时，于峰、明昊、林筱姗、南宫燕、柳冰以及phoenix六小凰等人全都聚在在这里。

    就连于佑霆夫妇也驱车前来，对他们来讲，沈筱姗已经是半个女儿，发生这么大的事情他们不能不担心。

    已经知道事情经过的赵凯悠然自得坐在沙发上，在场的其他朋友们，并不知道事情是如何反转的，他们几乎和赵凯提出了同样的问题，静等着沈筱姗下一步的回答。

    沈筱姗不得不将之前水里发生的事情又重复一遍。

    就在这些朋友端着红酒闲聊的功夫，陆瑾菡出现在了客厅，这时，几乎所有人都把注意力放在了她身上。

    陆瑾菡和李健之前的关系他们很清楚，陆瑾菡这一次来，是质问沈筱姗干掉了她前男友还是前来恭贺她大难不死呢？

    陆瑾菡冷冷地看了众人一圈，众人看到这样凌冽的眼神，顿觉不妙，感情她这是来兴师问罪了。

    不过就在陆瑾菡将眼神定格在沈筱姗身上的同时，她嘴角微翘，笑了起来，并朝沈筱姗伸出右手，“恭喜老板得脱大难，枫姗传媒以后会越来越火。”

    。

 第四百六十四章 有难同当？

    沈筱姗看着陆瑾菡不带有丝毫假意的笑容，同样笑着伸出了右手。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    直到这时，陆瑾菡才彻底了却了过去的心结，真正成长为一个成熟的艺人。

    “枫姗传媒的荣耀也是大家的荣耀！”

    一段恩怨的了解，也让无数粉丝们竞相奔走相告，这意味着偶像最大的敌人彻底没有了对抗她的可能，枫姗传媒迎来的只有更加光明的未来。

    鉴于沈筱姗这一天经历了这么多事情，众人并没有在她家里多待。

    送走众人之后，沈筱姗一个人呆呆地坐在客厅，不一会儿居然痛苦地捂着头，居然抽泣了起来。

    她不是神人，即使内心很坚强，也会因杀了人而产生心理障碍，只不过她并没有在朋友面前显露出来。

    当时李健中了第一枪之后，对李健累积的愤怒促使她毫不犹豫地补了第二枪，这一枪也彻底要了他的命。

    他做的事情确实天人共愤，这几年的所作所为几乎无时不刻地在威胁着她的人身和生命安全，涉嫌绑架将她卖往海外、鼓动董一凡、史少等人对自己图谋不轨，后又指示芷晴在婚礼上公开自己之前的身份，导致奶奶撒手人寰，这一切的一切都让她对他恨之入骨。

    但是在事后她心中纠结到了极点，李健固然可恨，可这是一个生命，如今细想来，真不如把他交给法律和道德惩处，在牢狱里接受应有的惩罚。

    保姆李阿姨看着她的状况，走上前急忙问道，“筱姗，你没事吧？”

    沈筱姗头也不抬，只是挥了挥手，“没事！你不用管我，让我一个人静静。”

    李阿姨无奈只好自行离开，不过她的视线并没有脱离沈筱姗。

    半个小时后，正当沈筱姗整理好情绪，准备去医院看望钟韵时，刘红艳出现在了别墅里。

    她刚一进屋，就紧紧抱住了女儿，“你可把妈妈吓坏了！你怎么这么傻！这事交给警察就可以了，你怎么……”

    沈筱姗见到妈妈就好像见到救命稻草一样，之前纠结的心理又差点因为妈妈的到来而崩溃，不过仅仅几秒钟之后，她强控制住了。

    妈妈为万城集团和董叔的事情已经够操心了，不应该再给她增添更多的负担。

    她双手替妈妈擦着泪水，笑着说道，“妈，我这不是毫发无伤地站在您面前吗？您忘了我是无所不能的‘雷绫’？”

    止住了妈妈的泪水之后，她拉着妈妈坐到了沙发上，什么“让你担惊受怕了”，“女儿不孝”之类的字眼她都没提，这些话越提反而让妈妈越难受。

    她笑着拉着妈妈的手，“我正要去医院看看钟韵，如果没有她，恐怕此刻躺在医院甚至太平间的就是我了，刚才医院来电话，说那一枪并没有致命，钟韵经过抢救已经没有大碍，只不过现在仍然昏迷，要不您陪我一块去？”

    尽管妈妈刚经历长途奔波，身体很累，沈筱姗依然决定让妈妈陪她去医院，劝她在家里休息？不可能的！

    自己经历了这么大事情，估计妈妈要在身边多待一段时间了。

    晚上十点，刘孜和王妍两个人坐在医院走廊的椅子上，钟韵被送进医院之后，他们两个一直在医院呆着照顾她。

    大约是长时间精神高度集中，两个人均出现了不同程度的精神疲劳，为了给彼此提精神，两个人一直在聊天。

    “姗姐是不是有点太冲动了？这么危险的事情，她不应该贸然冲上去的。”

    刘孜看了一眼王妍，摇摇头说道，“你还是不了解她，她这人非常注重感情，凡是她身边的人她都会用心守护，就譬如这次韵姐中枪，她坚持驾车去追赶李健就是因为他伤害了她在意的人。”

    “那她完全可以交给赵警官这些人。”

    “有义气、有情感的人怎么能坐等事情的发展呢？如果那样的话，她跟普通人又有什么区别？再举个例子，姗姐为什么会决定将相当比例的股份无偿分给我们？”

    “在管理雪上叫股权激励。”

    刘孜又摇了摇头，“不！在一般的公司可以叫股权激励，可是在枫姗传媒，并不是这样。如果她不分给我们股份，你会死心塌地在枫姗传媒做下去吗？”

    “会！因为在这里的感觉是家，公司和姗姐对每一个员工都很体贴关怀。”

    “这就是了，枫姗传媒以及她的个人魅力已经足以影响我们为这个‘家’一起努力，她之所以会分给员工股份，是把我们都看作家人。”

    王妍嫣然一笑，“有福同享，有难同当？”

    刘孜又摇摇头，“对一半！有福同享，有难她绝不会让我们同当！”

    两个人正聊着天，不经意间看见从走廊尽头走过来的沈筱姗和她妈妈。

    刘孜和王妍双双站起来，“姗姐，刘阿姨，你们……”

    “来看看韵姐，她怎么样了？”

    刘孜指了指对面的icu病房，“依然昏迷，护士不允许我们进病房照顾，我们两个就在走廊里呆着。”

    沈筱姗点点头，对于重症病人，医院一般不会允许病人朋友家属过多接触，防止伤情或病情进一步恶化。

    “你们先回去休息吧，今晚上我跟我妈照顾就行。”

    “还是我们来照顾吧，你白天……”

    “回去吧，乔枫急匆匆飞往美国，枫姗传媒一大堆事都要等着你们去处理。”

    刘孜和王妍两人只好不再坚持，就在他们起身准备离开时，沈筱姗又喊住了他们。

    “有关今天事件的任何情况，不必急于给媒体和其他任何单位个人回复，跟他们说枫姗传媒会在近期安排新闻发布会，给他们提问的机会。”

    久在娱乐圈里混，沈筱姗很懂这个圈里的规矩，稍有名气的明星一丁点的事都会被抓做大新闻来吸引眼球，更别提她这个话题人物和这么大的事情了。

    恐怕几大门户网站都会对这一事件设个专题进行深入挖掘，那么前年婚礼上的悲剧肯定会被他们再次挖掘出来炒冷饭。

    对沈筱姗来讲，这就好比已经结痂的伤口，又被扒掉痂露出里面的血肉一样，痛！

    “我明白！”刘孜郑重地点了点头。

    送走了刘孜两人，沈筱姗站到了病房外，隔着玻璃她能很清楚地看到躺在病床上的钟韵。嘴上扣着呼吸机，两袋液体通过长长的输液软管进入她的体内。

    。

 第四百六十五章 收购传闻

    看到钟韵苍白的脸颊这一刻，沈筱姗有些心疼了，这是她第一次为她受这么重的伤害。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    停留了几分钟后，沈筱姗重新回到妈妈身边，“妈你先回去吧，这里有我就行。”

    “这怎么成？万一再有坏人怎么办？你就别想再劝我走了。”

    几番争执过后，沈筱姗放弃了，母女两人坐在长廊里，开始聊彼此的工作和生活。

    “董叔叔最近还好？”

    “身体硬朗了不少，再过一个月就可以重新回万城集团主持工作，这样我压力也会小点。对了，怎么没见乔枫这孩子？”

    “他父母看到电视里的直播，住院了，也都怪我！害得大家一起担心。”

    刘红艳听到女儿的话之后，反倒有些开心，乔天雄夫妇能够为了沈筱姗担心得住院，那证明女儿在他们心中的分量已经很重，他们已经把她当作儿媳妇看待。

    “你和小枫还分房谁？”

    “不然呢？”

    “听妈一句劝，你就不要再吊着他了，既然都领证了，那就是明正的夫妻，哪有分房睡的道理？是不是还不适合要小孩子？”

    “妈！”沈筱姗拉长音带着抱怨的口气。

    其实妈妈跟她提到过几次，让她再去医院做一下检查，她自己也曾偷偷摸摸去医院咨询过王芸医生，在经过一系列体液检查之后，王芸医生告诉她已经具备怀孕的条件，她随时可以做好当妈妈的准备。

    初听到王芸医生的话，沈筱姗不是惊喜，而是尴尬……要孩子？当妈妈？开什么玩笑！想想她未来一两年会抱着一个可爱的小宝宝，她就感觉这画风很不自然。

    “怎么？难不成你还真要等到婚礼结束后？”

    “你能不能别一见面就提这事？这事顺其自然就好……”

    见女儿有点不乐意了，刘红艳不再纠结这个话题。

    随后，沈筱姗委托医院给找了一个可以睡觉的地方，强行将妈妈送了进去。

    看到妈妈终于躺在了床上睡去，沈筱姗转身回到了走廊，这个时候，乔枫应该还在飞机上，百无聊赖中她拿起手机开始翻看今天的新闻。

    毫无疑问，有关她的新闻占据了绝大多数！不过其中有一条新闻吸引到了她的注意。

    这条新闻的标题是“迪士尼影业有意收购或参股枫姗传媒”

    咦？迪士尼什么时候动了要参股枫姗传媒的念头？沈筱姗打开新闻浏览一下大概的内容，顿时明白过来。

    原来迈克尔·艾斯纳在迪士尼内部会议上提到了这件事，被迪士尼内部人士不小心泄漏了出来，随后在网络上开始传播。

    这倒挺有意思啊，迪士尼不选择并购属于美国的华娱影视，倒把注意打到了枫姗传媒这里。

    目前枫姗传媒的市值在3200亿人民币，折合成美元是750亿美元左右，迪士尼目前市值为2765亿美元，从体量上看枫姗传媒和迪士尼不在一个数量级。

    但是如果迪士尼坚持选择收购枫姗传媒，那这笔支出也会相当的大，其收购形式只能以股票少量现金的形式完成。

    不过……迪士尼即便想要收购，沈筱姗也不一定卖！但是有一点她不得不提防，如果迪士尼采取恶意收购，将流通股票和其他主要股东的股票收入自己的怀里，那么迪士尼将控制超过60，沈筱姗将丧失对枫姗传媒的控制权。

    沈筱姗在走廊里来回踱步，不停地思索迪士尼走的这一步棋。

    对方似乎看出来枫姗传媒是一块肥肉，妄图借助枫姗传媒这个潜力股，分一杯国内影视市场的羹。尤其是今天的事件，进一步助推了枫姗传媒的关注度，迪士尼没理由对枫姗传媒无动于衷。

    “迈克尔啊迈克尔，看来你很快就要对枫姗传媒动手。”沈筱姗看着窗外一弯圆月，竟然产生了莫名的危机感，她甚至可以判断出，明天一早开盘，枫姗传媒的股价将会直线飘红。

    是时候召集大伙开一个会议应对这件事了！

    早上六点，朦胧躺在椅子上的沈筱姗隐约感觉有人将一件衣服披在了她身上，她睁眼一看，一个熟悉的人脸咧着嘴正冲她笑。

    “于疯子！这么早你不在家陪老婆孩子，怎么跑医院了？”

    于峰将一保温盒放到了长椅上，坐了下来，“我这是受人之托，忠人之事。”

    这个‘人’不用想也是乔枫。

    这时，刘红艳也拎着两袋早点出现在走廊。

    “小峰你来了？”

    “阿姨好！”于峰跟刘红艳打个招呼后，随即招呼沈筱姗吃东西。

    他一边往将饭菜往外拿，一边说，“我跟你说，这可是韩影早上亲自下厨坐的，都是你最爱吃的。”

    沈筱姗一看，可不都是她爱吃的，一份糖醋里脊、一份奥尔良烤翅，还有一份地三鲜，两荤一素外加热气腾腾的小米绿豆粥。

    “抱歉阿姨，我不知道你也在医院，所以……”

    刘红艳笑着扬了扬手里的塑料袋，“我这里还有两份呢，我们三个找个好地方一块吃！”

    吃饭间隙，沈筱姗顺带提到了昨夜看到的那则消息，并把这条新闻链接推送给他，“迪士尼是不是真有意思这么做？”

    虽然她有她的判断，但是她也想听听于峰的意见。

    于峰简单浏览过后，提出了自己的观点，“迪士尼可能有意这么做，但是迪士尼绝不会全盘收购枫姗传媒，作为一家百年企业，它不会傻到动用这么大的财力人力完成对枫姗传媒的收购，依我看，它顶多会收购其中约不到10的股份份额。”

    “怎么讲？”

    “企业间联姻结盟没有必要鲸吞对方，只需要占据其中一定分量的股份份额，就可以构成利益共同体，就比如如今的鼎辉和枫姗传媒。”

    沈筱姗顿时来了兴趣，示意他继续说下去。

    “迪士尼可以通过线下也可以通过二级市场收购10左右的股份，如果预期效果好，那么可以加码，如果市场表现差，随时可以止损退出，属于进可攻退可守的最佳方案。至于全盘收购枫姗传媒，除非迈克尔疯了！”

    说到这里的时候，刘红艳也插上了一嘴，“确实如小峰所说，迪士尼不会冒这么大的风险，眼下先走一步看一步，见招拆招。”

    沈筱姗看看这两个精明的人，顿时感觉自己的商业头脑弱了一大截……

    。

 第四百六十六章 我水性好

    上午十点，在昏迷了十几个小时候，钟韵终于醒来，在医生的允许下，沈筱姗三人来到了病房，握住了她未插输液针的左手。冰(火中文www.bhZw.Cc

    看着她苍白的脸颊，沈筱姗眼睛湿润了，“韵姐，你受苦了！”

    尽管剧痛还在，钟韵依然露出了微笑，“保镖的职责就是保护雇主不受伤害，更何况我现在不是活得好好的？快收住眼泪，一个经历了这么大身份变故的人，不能就这么轻易哭鼻子。”

    “我哪有流眼泪，我这是眼睛的自我保护，晚上熬夜太干涩了！”

    钟韵随之一笑，“对了，凶手怎么样了？”

    “已经死了。”于峰把事情的经过又添油加醋地讲了一遍，这件本来就轰动的事，经过他眉飞色舞，天花乱坠般的描述之后，几乎将沈筱姗塑造成了一个无所不能的神人。

    沈筱姗笑骂着推了于峰一把，“滚蛋！哪有你说的那样离奇？”

    钟韵虽然也明白于峰的话带有一些演义色彩，不过还是对沈筱姗的行为深深感动了。

    坦白来讲，她和沈筱姗只是一种雇佣关系，沈筱姗给付她工资，她负责沈筱姗的人身安全，但从这件是上可以看出，沈筱姗不是把她当作雇员，而是把她当作好朋友，好姐妹，是超脱了利益和金钱的亲人关系。

    “筱姗，其实你不必为了我冒这个险的……”

    “韵姐，在我眼里，你是我的姐姐，你受伤害了，我怎么会袖手旁观？更何况你还是代替我受伤害的。”

    沈筱姗制止了她再说任何感激的话，随后拿出了为她准备的早餐。

    她刚要拿勺喂，却被钟韵给拒绝了，“我自己可以的，如果你坚持喂我，那我拒绝吃饭。”

    前海军陆战队成员的骄傲，不允许钟韵接受别人这么体贴的照顾她。

    沈筱姗只好作罢，在看着她吃完早餐之后，她打电话把朱利安叫了过来，让她照看着钟韵。

    至于她自己，需要即刻去公司总部处理一些加急事情，乔枫不在的日子，她要扛起重担。

    当沈筱姗刚走进公司的一瞬间，几乎所有员工都欢呼起来，部分员工甚至激动得把她抬起来，抛向空中。

    昨天一天，枫姗传媒所有的员工都观看了新闻直播，在他们眼里，沈筱姗俨然已经成为了他们心目中的英雄。

    “喂喂！别闹了，快放我下来。”沈筱姗尖叫着喊道，还时不时护住重要部位以防走光。

    闹腾过后，沈筱姗来到了董事长办公室，她首先听取了刘孜对于新闻发布会的准备，紧接着又调阅了近几天需要裁决的事项。

    不得不说，刘孜的工作效率还是蛮高的，24小时之内，他已经通过枫姗传媒官网、新媒体平台和微博等各个渠道第一时间对昨天发生的事情做出了回应，并表示将召开新闻发布会说明问题。

    至于新闻发布会，他计划安排在明天下午3点在枫姗传媒新闻厅，并且已经做好了邀请媒体清单以及相关部门清单，并提前跟t市公安局做了汇报。

    沈筱姗看到刘孜这么详尽的安排之后，不由得为他的工作能力大为赞赏，短短几年间，他已经成长为枫姗传媒高层管理的顶梁柱，能力已经仅次于乔枫。

    安排好公司里的事情之后，沈筱姗给乔枫发了一个微信视频，在确认公公婆婆没有大碍之后，她总算放下心，精心准备接下来的新闻发布会和《守护者联盟》最后的戏份。

    9月3日，“91”事件新闻发布会还未正式开始之前，枫姗传媒所在大楼的氛围已经开始紧张起来。

    被邀请到的媒体早早地就来到了新闻发布会现场布设机器，力图抢占最有利的位置，没被邀请的媒体则把阵地布设在了大楼入口以及周边，试图挖掘一些边缘新闻。

    作为这件事的主角，枫姗传媒、t市公安局以及t大各自派出了代表出席。

    前面主席台上，沈筱姗、赵凯以及t大的代表副校长戴女士依次而坐。

    沈筱姗扫视了一下台下，在座的媒体人当中，她甚至发现了几名外国朋友！

    这个刘孜怎么还惊动全球了？

    作为主角中的主角，沈筱姗受到了媒体的格外关注，他们把火力主要集中在沈筱姗如何以一己之力，扭转不利局面，将李健杀死这件事上。

    这个问题其实存在一个隐形陷阱，稍微回答不好，就有可能被别有用心的人抓住把柄揪住不放。

    沈筱姗回答得比较巧妙，一句话概括，“大约是我游泳水平太好了！”对于毙掉李健这件事，专业讲解还是留给赵凯。

    不甘心的媒体记者们把火力瞄准了赵凯，赵凯慢条斯理地开始跟他们讲解水里发生的故事，不过他的话就比较官方了。

    至于戴女士，则直接被媒体记者们晾到了一边，以至于到最后为了避免尴尬，沈筱姗不得不提醒媒体记者们多关注一下被劫持的那个学生，这才有三两个记者把问题抛给了戴女士。

    到后来，为数不多的外国记者们提出的问题，一下子把话题给扯到电影上去了。

    “艾莉丝，全球的人都知道《元气侠》获得了很不错的票房，并且你也正在拍摄《守护者联盟》这部电影，那么你认为这件事会不会有助于提高《守护者联盟》的关注度，进而在票房记录上向《元气侠》发起挑战？”

    这位记者是用英语提问的，为了能让在场的其他记者们明白其中的内容，沈筱姗不得不客串起了临时翻译。

    和之前的提问一样，这又是一个潜在的坑，如果沈筱姗直接说确实是能帮助提升《守护者联盟》的关注度，那这件事就变成了她的刻意炒作。

    “首先，这这件事造成一死一伤，是一件令人痛心的事情，谁都不希望这件事发生，但是客观上确实在全球起到了一定影响，不然你也不会出现在这里了，不是吗？”

    随后，另外一名记者提及到了昨天凌晨网络上爆出的有关迪士尼有意收购枫姗传媒的事情。

    “我们都知道迪士尼是一家伟大的影视公司，就在这件事结束后的几个小时内，有消息放出迪士尼有意全盘收购枫姗传媒，那么你对这件事是怎么看待的？是否愿意成为迪士尼旗下公司的一员？”

    沈筱姗笑了，看来他们主要还是冲着这件事来的。

    。

 第四百六十七章 磨秃噜皮

    “这条消息并不是迪士尼公司的正式公告，所以我不便正式回应，不过，我像跟大家说的是，也许在不远的将来，枫姗传媒也会成为像迪士尼一样的伟大影视公司。冰%火*中文www.Bhzw.cC”

    沈筱姗这一席话，恍若一枚核弹在记者群里引起了轩然大波，字面上讲，沈筱姗给枫姗传媒立了个fg，但是深层次含义呢？

    有媒体迅速提问，“这是不是意味着枫姗传媒不会考虑被迪士尼收购的事情？”

    “我还是那句话，等迪士尼正式跟枫姗传媒接洽后会告诉你们答案，现在说收购还太早。”

    沈筱姗回答完这个记者提问之后，刘孜随即宣告新闻发布会结束！不过她这些话在网络和社会上造成的影响持续发酵，热度丝毫不减。

    送走出席新闻发布会的赵凯和戴女士之后，沈筱姗又处理了一些公司的紧急事项，一直忙到晚上十点才走出公司。

    她刚出公司大楼，就遇上了苏明澈和南宫燕这对小情人，他们两个现在算是枫姗传媒签约艺人中炙手可热的当红明星，尤其是苏明澈，短短两三年已经有三部古装剧两部都市剧作品。

    至于南宫燕，被枫姗传媒和柠檬tv联合打造成了综艺女王，成为一档真人秀节目的常驻明星。

    这一对小情人见沈筱姗出来，笑着迎了过去，南宫燕蹦蹦跳跳地来到她面前。

    “你们两个怎么有空来公司了？还是这么晚？”

    苏明澈笑着说道，“枫哥特别交代，今晚上要把你安全送回家。”

    沈筱姗白眼一翻，这个乔疯子……太小看她的自保能力了，让南宫燕和苏明澈来送她回家，这对组合的战斗力有点弱啊，她一个人估计就能把他们两个打趴下。

    “既然如此，那一起走吧，正好我也有件重要的事情跟你交代。”沈筱姗带着他们朝停车场走去。

    回别墅的路上，沈筱姗提及了华娱、邵氏和枫姗合作开发的一个流量ip，魔幻史诗电视剧《末日新生》

    这部电视剧的筹备进展除了乔枫和她以外，并没有对外公布，不过已经基本确定12月份在澳洲沙漠开拍，主要角色已经选定，但是一些比较重要的配角还未最终确定人选，说是配角，其实在某一个阶段还能称得上是主角。

    “这部魔幻剧跟《权力的游戏》风格类似，其中有个角色我跟乔疯子认为都适合你，计划推举你出演，你要提前做好准备。”

    苏明澈听到她的这些话，顿时兴奋起来！他的兴奋是有理由的，在之前的作品中，他塑造的人物一般都是古装里的王爷、少爷，现代剧里年少有为的董事长等等……

    粉丝们都给他贴了一个“帝王将相”专业户的标签，这让他格外的尴尬……

    但是！《末日新生》里的这个角色却是一位心狠手辣，阴险不已的反派小boss，如果能饰演这个角色，他一定能甩掉之前“帝王将相”专业户和“奶油小生”的标签，拓展新的戏路。

    更重要的是，这是一部跨国合作的电视剧，剧里有很多角色是国外比较出名的明星出演，和他们同场演戏能学到不一样的东西。

    “先别高兴太早，虽然我和乔疯子推举你，但是最终决定权掌握在导演泰勒手里，所以……趁还有一个月左右的时间，少和南宫燕腻歪，多看看剧本，揣摩一下演出技巧。”

    沈筱姗说完这话，戏谑地看了一眼坐在副驾驶的南宫燕。

    “小天使！你拿我开玩笑，他就是一个榆木疙瘩，哪里跟我腻歪了？”

    嬉笑过后，南宫燕有些不乐意地噘嘴问道，“就没有适合我出演的角色？”

    “你呀？还是老老实实做你的综艺女王吧，哈哈哈……”

    拉着她们回到家里之后，考虑到明天一早就要回归剧组了，沈筱姗把他们留了下来，今天晚上提前跟苏明澈分析一下剧本里这个角色的特点，也好让苏明澈有更大的把握拿下这个角色。

    沈筱姗这边忙碌的同时，乔枫那边也在美国处理华娱影视的工作，和银河影业第一次合作顺利之后，乔枫转而把华娱影视的收购目标转向了影视公司排名第十一位的黄石娱乐传媒，这家影视公司虽然在影视剧产出量比不上前十大影视公司，但是手中握有大量的影视版权，华娱影视借收购这家影视公司，可以开拓更多的影视作品。

    10月12日，随着最后一场戏完满拍摄完毕，《守护者联盟》正式杀青！转入后期制作阶段，至于上映时间，直接推到了明年的10月份。

    因为这是第一部正式采用3d全息投影摄像机拍摄的电影，在后期特效制作上需要的时间更久远，即便在超级计算机的辅助下，也得多半年的时间！

    当所有人都在期待《守护者联盟》何时上映时，谁都没有注意到沈筱姗为了拍这场戏付出了多少。

    一千多场戏份，70的时间都是被吊在空中。

    17次从威亚上掉落！还好都不是重伤。

    在沙漠拍摄时，因为天气炎热，有时一天都没有尿意，因为都被汗水蒸发掉了。

    最重要的是！她不得不和乔疯子忍痛推掉原定于七夕举行的婚礼，这一推又是一年。

    杀青结束后，沈筱姗客串了一次导游，带着这些漫威英雄们来到了b市最负盛名的长城景区。

    深秋的长城景区，红色的枫叶铺满了山峦的各个角落，尽管凉意十足，但沈筱姗依然穿着清凉的夏装。

    “不到长城非好汉！到了长城得证明你是一条好汉，你们既然是漫威的大英雄，就应该表现出比常人更有活力的一面，怎么一个个都坐在台阶那不动了？”

    她爬到了一处敌楼上，朝距离她上百米远的漫威英雄们挥了挥手。

    “上帝，我怎么会答应和这么一个有耐力的人一起来爬长城呢？”

    “我敢保证，艾莉丝一定是吸收了这里的能量，才变得活力十足。”

    “我赞同！”

    “我也是……”

    众漫威英雄们略微休息之后，又朝沈筱姗追去。

    晚上十点，沈筱姗坐在沙发上，表情十分的狰狞和痛苦，“大哥你注意点！疼。”

    “活该！谁让你这么争强好胜？爬个长城居然还总想表现自己能力非凡，这下好了吧？折腾一天，脚都磨秃噜皮了！”

    “我那是为国争光！”

    “你争光了，脚不干了！”

    沈筱姗……

    。

 第四百六十八章 出现隔阂

    告别了《守护者联盟》剧组，沈筱姗终于有将近一个多月的空窗期，投入更多的精力扶持phoenix，当然，kg乐队她也不能放松。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    现在枫姗传媒不光要应对外部如drea乐队的竞争和比拼，还要协调phoenix和kg乐队之间的关系，不然就会内部打架了！

    好在陆瑾菡在重建kg乐队的时候已经将乐队风格定调，如果说kg乐队是妖娆妩媚的舞娘，那么phoenix就应是翩翩起舞的仙子，也只有这样才能避开两支乐队的直接竞争。

    距离一度影视艺术培训基地仅一公里之隔的地方，有一处紧挨大海的圆形四层玻璃建筑，这个建筑是仿华娱影视美国总部，不过在尺寸上要小不少，并且设计风格也做了微调。

    紧挨着这幢建筑的是一座公寓式楼房，这是给底层艺人提供住宿用的。

    枫姗传媒旗下诸多艺人没有演出档期的话，一般会选择在这个基地充电，提高自己的综合能力。

    三层音乐排练室，沈筱姗和phoenix六小凰们正在为phoenix新一张专辑做紧锣密鼓的准备。

    一个多月的时间完成新专辑和v的制作，这个时间已经相当紧凑。和以往不同的是，这次v录制第一次采用3d全息投影摄像机。

    在这里半个月的时间，新专辑的12首歌只剩下最后一首专辑同名歌曲《野火》没有录制。

    或许是第一遍录制的效果太差，沈筱姗有了些小脾气，她直接对楚霜霜和洛菲两个人发火了。

    “这首歌的灵感你们知道的！它的旋律不是平铺直叙，要像起伏的山峦一样！你们这样唱能唱出这首歌的灵魂吗？”

    其他人看到她发这么大的火，全都怔住了，他们还是第一次见到沈筱姗这么暴怒。

    楚霜霜和洛菲两个人表情非常不自然……当着其他人的面被这么呵斥她们脸上有些挂不住了。

    一顿暴怒过后，沈筱姗一屁股坐到了椅子上，她是真的生气了，phoenix在邵氏这两年都经历了什么？怎么楚霜霜和洛菲全都没有了那种蓬勃的朝气？变得有些懈怠了？

    灌了一瓶红牛，她深呼吸了几下，情绪慢慢平复下来，或许……刚才语气有些太激烈了。

    “这是phoenix这么长时间以来又一张专辑，我真的不希望这首专辑的质量比以往更差，否则，别说跟drea竞争，恐怕就连kg乐队都比不上，我不是危言耸听，我希望你们能够提起之前的劲头。”

    说完这话，之后，沈筱姗起身走到楚霜霜跟前拍了拍她的肩膀，“我回归phoenix，并不意味着是我一个人挑大梁，你们两个人和我同等重要，如果有什么影响你们录制专辑的心事，可以跟我说，但千万别闷在心里，如果你们当我是家人的话。”

    楚霜霜和洛菲相视一眼，然后朝沈筱姗重重地点点头！“姗姐，对不起，之前是我们太松懈了，不过你放心，我们两个一定会跟上你的脚步。”

    “那就好，我们继续！我的标准是，一定要把情感融入到声音里，让观众通过歌声，就能联想到野火燎原的画面。”

    这个小插曲就这么过去了，但是phoenix的成员们都隐约察觉到，她们和沈筱姗之间已经渐渐出现一个不容易察觉的薄膜，这个膜把她们和沈筱姗隔在两个不同的世界里，而这一切的一切，沈筱姗并没有注意到。

    11月25日，在经历了两年的漫长等待之后，凰羽（phoenix的粉丝昵称）们终于迎来了沈筱姗回归后的第一章专辑。

    重新整合再出发的phoenix有了沈筱姗的回归，似乎在音乐圈里形成了一家独大的局面，新专辑刚一推出，无论是实体专辑购买收藏还是电子付费下载都将phoenix的专辑销售记录推向了新高。

    但是！也有部分粉丝对这张新专辑提出了不满。

    因为在这张新专辑中，乔枫为了让phoenix走向国际化，特意提醒沈筱姗加进了两首纯英文歌，就是这两首纯英文歌，让粉丝们觉得这张专辑不中不西。

    如果想出英文歌，大可以单独出一张英文专辑，何必非要在这张专辑里强加进去两首呢？

    这个小小的失误直接导致了部分粉丝放弃购买整张专辑，为了不让粉丝们怪罪沈筱姗，乔枫竟然主动揽责，在微博上表示是他决定在专辑里融入英文歌曲。

    他这个主动背锅的一出，倒让部分抱怨的粉丝转怒为喜，这样的护妻狂魔，偶像在家里肯定是说一不二的存在。

    最让粉丝们欣喜的是，数字专辑v居然是3d全息投影模式！这就意味着，他们可以随时随地见到宛若真人的全息影像，这一波操作，直接又让x1再次火爆了一把。

    得到这些消息之后，沈筱姗特意找明昊要推广费，却被明昊告之推广费没有，赞助费要不要？

    赞助费？当然要了！

    明昊所说的赞助费指的是即将开拍的魔幻史诗《末日新生》，x1发布已经一年，升级款x2即将发布，明氏科技需要一个强有力的赞助，进一步拔高x2的市场份额。

    在x1发布后不久，友商们便通过各种各样正规或者非正规的手段拿到了3d全息投影手机的技术资料，短期内推出了和x1类似的手机，引来了普通手机用户的疯抢。

    3d全息投影手机市场，x1手机的市场份额一度从100，降低到了不到20。

    为什么？因为价格！尽管无论从画质还是性能上都落后x1一大截，但价格便宜啊！好在，这些便宜的3d全息投影手机因为口碑不佳，使得x1的市场份额又慢慢恢复到了50。

    不过明昊可不敢放松，电子科技市场比不得娱乐市场，稍微松懈一点就有可能被其他友商超越，所以他专程来到了t市，想跟邵氏、华娱和枫姗传媒谈谈赞助《末日新生》这部电视剧的事情。

    在和三家公司正式会谈之前，他先找到了沈筱姗，想听听她的意见！

    t市沈筱姗常去的一家咖啡馆，明昊约她在这里见面。

    沈筱姗在见他之前已经明白了他的意图，不过她提出了不同的意见，“《末日新生》要到后年年初才能播出，姑且不说这部电视剧口碑怎么样，就是时间也不合适啊，所以我觉得你这一策略不太合适。”

    明昊陷入了沉思，这确实是一个问题，到那个时候也许x3都问世了。

    。

 第四百六十九章 豪华阵容

    沈筱姗搅拌着咖啡，跟明昊提出了一个折中的方案，“phoenix即将举行巡演了，你不妨考虑考虑赞助一下这次巡演，从6月一直持续到8月，不局限于国内市场，这次巡演还会前往东南亚，时间上正好跟x2手机发布重合，等到《末日新生》。冰#火@中文www.bhZW.cc”

    东南亚？东南亚正是明氏科技拓展3d全息手机的国际化第一站，这倒是不谋而合。

    “看来在跟三大公司正式谈赞助之前，先跟你聊聊这个策略是对的。就这么办！明氏科技决定赞助phoenix春季巡演！”

    “喂喂，我还没跟你讨要赞助费用，你就这么决定了？”

    “价格你随便开！”

    “真的？那这次的巡演成本你全包了吧。”

    “对朋友你可真够黑的！”

    “哈哈哈……”

    玩笑之余，明昊问起了她的下一步计划，“我明年都即将当爸爸了，你跟乔枫的婚事还没敲定？”

    “真的？什么时候的事情？”

    “才刚两个月……不说我，谈谈你的计划吧。”

    沈筱姗低头看着咖啡，漫不经心地说道，“上次婚礼延误之后，我跟乔枫两个人都在讨论有没有举办婚礼的必要性，在我看来，我们两个既然已经领证了，婚礼只不过是个仪式，不办也罢。”

    从沈筱姗的眼神里，明昊读出的是纠结，显然她在说这些话的时候，内心也是极为犹豫的。

    “你错了！婚礼确实是一个仪式，但是正因为这个仪式，才让彼此有了更多美好的回忆，如果这个婚礼不办，将来你的回忆里只有那次糟糕的婚礼记忆，哪来的美好和甜蜜？有时候生活确实需要仪式感。”

    仪式感？明昊的观点倒引起了她的好奇，示意他继续说下去。

    “举个再平常不过的例子，我们每年都会有大大小小的节日，这个节日存在的意义是什么？就是调剂我们的生活，不至于每天的日子跟粘贴复制一样平淡无味。”

    沈筱姗点点头，很认可他的观点！不过也提出了自己的疑惑，“节日跟婚礼又有什么关系？”

    “有了婚礼，就有了结婚纪念日，这不是又一个节日吗？最重要的是，这还是增进彼此感情的节日，前提是一定要有仪式感地过这个节日。”

    说完这些后，明昊长出了一口气，他对她突然冒出的这种想法很不理解，“我怎么感觉你这一段时间有些消沉了？是和乔枫闹什么不愉快了？”

    沈筱姗摇摇头，“他很护着我！再说我没有像你说的那么消沉吧？”

    “那就好，老老实实听我的，该操持婚礼就操持婚礼，人生中最重要的事情可不能马虎了。”

    沈筱姗苦笑着说道，“恐怕……有点麻烦，档期安排不开，《末日新生》马上就要开拍了，今年的春节估计都得在澳洲度过，拍完这部戏我还得排练phoenix内地和东南亚巡演，哪来的空闲？今年七夕，婚礼不就是因为《守护者联盟》泡汤了么？”

    明昊一拍桌子，“我还以为多大点的事情，不就是档期问题么？能空出十天档期么？十天总可以吧？婚礼场地、仪式所有的工作全都交给我去安排，保证能让你跟乔枫满意。”

    “我能说这是皇帝不急太监急么？”

    明昊……

    “好了啦！我知道你为我着急，不过我决定了，婚礼一定要办，而且要办得风风光光，漂漂亮亮的！你就操心你的x2和你未出世的孩子吧。”

    沈筱姗拍了拍他的肩膀走出了咖啡馆。

    《末日新生》虽说是邵氏、枫姗传媒和华娱影视联合投资的，但是它的阵容却不容小觑，除了沈筱姗以及国内近半数的一线明星之外，曾经在《权力的游戏》里出演的艾米莉亚·克拉克（龙妈）、基特·哈灵顿（雪诺）以及《吸血鬼日记》里的女主角妮娜·杜波夫、保罗·韦斯利、伊恩·萨默海尔德全都被笼络进来。

    这个强大的阵容除了近一段时间乔枫的积极活动之外，还与导演泰勒的影响力分不开，毕竟《权力的游戏》这部神剧几乎可以说是神话版的存在。

    沈筱姗在看到演员最终名单之后，大约对这部剧未来的前景有了初步的预判，乔枫这是计划将这部东西方结合的史诗巨制打造成无法超越的经典。

    但是，大牌阵容的加盟带来的后果就是单集的制作成本也随之水涨船高，已经从当初的1500万美元上涨到2000万美元。

    12月10日，乔枫在美国呆了一段时间之后，回到了国内，他刚回来就把《末日新生》的这份演员名单发给了她。

    沈筱姗坐在客厅里拿平板上下翻阅着这份演员名单，脸上露出了一丝忧虑，“会不会太冒险了？”

    “不疯魔何以成佛？我要依靠这部剧让枫姗传媒彻底在国际上扬名，不过！这部剧播出之后，迪士尼脸色恐怕就不好看了，它想收购枫姗传媒，那就要付出更多的代价。”

    乔枫提到迪士尼时，沈筱姗才猛然想起来，他们对枫姗传媒这块肥肉还虎视眈眈呢。

    “迪士尼那边有什么动作？”

    “啪！”乔枫打开一听饮料，坐到沙发上咕嘟咕嘟喝了几口。

    “据说迈克尔已经委托专业机构进行评估，收购要约应该会在明年1月份正式提出。”

    沈筱姗面色凝重起来，看来迪士尼收购枫姗传媒的计划，并不是空穴来风，“乔疯子，这件事依你看该怎么应对？”

    “枫姗传媒是我们辛苦创建的，怎么可能会卖出？眼下我们只需守住自己的一亩三分地，并且和其他主要股东进行协调，如果迪士尼愿意在二级市场上购买那些股票就随意，即便将二级市场的股票全都收购完，它所占的股份只不过是区区30，构不成绝对多数。”

    乔枫言语间，难掩意气风发的得意，仿佛枫姗传媒已经成为和迪士尼相匹敌的国际化影视公司。

    沈筱姗心里不由浮现了一丝担忧，骄兵必败，物极必反，他这么乐观，并不是好现象。

    拿《末日新生》这部剧来讲，他是在进行一场豪赌，单集2000万美元，第一季16集就得砸3亿美元！

    如果《末日新生》成功了，所有投资方都会跟着受益，但是如果口碑上不去！邵氏、枫姗和华娱都会遭受重挫。

    。

 第四百七十一章 心灵拷问

    沈筱姗一边起床，一边拿起手机跟明昊打了个电话，“帮我定位一下乔枫目前的位置。冰@火#中文www．bhzw．cc”

    t市这么大，她出去找乔枫那简直是大海捞针，不过有了明昊的定位技术，除非他离开地球，不然在地球任何一个角落她都能锁定他的位置。

    “我的大姐，你以为这是玩游戏呢？说定位就定位？这可是侵犯个人权的。”

    “别废话！就让你帮个忙，你帮还是不帮？”

    “帮！帮！你是佛祖，我得罪不起，不过话说回来，你定位他干什么？难不成乔枫外面彩旗飘飘，你要捉奸去？”

    “你废话太多了，明昊，只管告诉我乔枫现在的位置。”沈筱姗穿好衣服之后，径直走出了别墅，朝那辆牧马人走去，那辆小破车在经历了堵截李健那件事之后，已经被她淘汰。

    “我现在就去找你，一块找他去。”

    “你也在t市？”

    “嗯，t市已经成为明氏科技在北方的总部，今后恐怕我会常驻这里了，这事之后再说，你现在是在家吗？”

    沈筱姗坐到驾驶席，一踩油门，车辆驶出了别墅，“我已经出门了，先告诉我他现在的位置。”

    “大姐，即使我有技术，也不能这么快就锁定他的位置！我们先找个地方汇合？”

    “枫姗传媒总部楼下！”

    一个小时之后，沈筱姗来到了枫姗传媒，此时已经是凌晨一点，整幢大楼除了个别楼层有点点星火之外，黑漆漆一片。

    “沈总，您这是打算加班吗？之前乔总上去了。”大楼的保安见到沈筱姗之后恭敬地说道。

    “乔总？你是说乔枫？”

    “是啊，难道你们不是约好的？”大楼保安疑惑地问道，之前乔枫进来的时候浑身湿透，他还以为他遭遇了什么变故，还关切地问了问，没想到他理都没理自己。

    如今过了三四个小时，又来了个沈总，他们这一对夫妻要闹哪样？都喜欢半夜来加班？

    “你有没有见他再下来过？”

    得到乔枫的消息之后，她略微松了口气，这个家伙还真跟一般的人不一样，一般人心情不爽的时候不都是去酒吧里把自己灌醉，然后找一个妙龄少女共度良宵吗？他怎么会想到来公司？

    “好像没有下来……”

    “好，谢谢你！”沈筱姗脚步匆匆地朝电梯，顺带跟明昊发了一条消息，告诉他乔枫可能在公司。

    等她来到公司所在的楼层之后，看到董事长办公室那间灯火通明，基本上可以确定乔枫就在里面。

    “这个混蛋！还真不按常理出牌，如果自己按照正常思维，去什么酒吧去找他，那就扑空了。”

    沈筱姗一边絮叨，一边往里走，但是她越靠近他的办公室，心里越打鼓，似乎……有女人的声音？

    乔枫难道会在办公室……

    想到这里，沈筱姗忍不住加快脚步，疾走几步双手一使劲推开了门，当她看清楚屋里的状况之后，略微松了口气，屋里没有别人，只有乔枫一个人，看来是他正在跟某个女生远程语音，所以她才会听到。

    只不过大半夜的……他会跟说话？说什么？互相吐露心声？诉说彼此的苦衷？他们是不是互为蓝颜和红颜？一连串的疑问在她的脑海里打转！

    乔枫到沈筱姗突然出现，也很意外！

    和她一顿大吵之后，他怒气冲冲地冲出了别墅，原本他也想像其他人一样跑到酒吧里借酒消愁，可这个想法一瞬即逝，酒能解决得了问题吗？解决不了！

    酒吧不能去，朋友那不方便去，能去的地方也只有公司了。他穿着湿漉漉的衣服来到公司，又在换衣间用一套备用的衣服换下湿漉漉的衣服之后心情好了不少。

    这个时间，正好是美国的上午，华娱影视一些重要工作资料刚发到他的邮箱，他干脆打开邮箱开始处理华娱影视的业务，其中涉及到对第十一大影视公司的收购出了一些小麻烦，他随即跟中高层召开一个临时电话会议，刚才的女声正是秘书跟他汇报临时电话会议的准备情况。

    乔枫看了一眼沈筱姗之后，并没有理会她，“你继续说！”

    “迪士尼公司也对黄石娱乐传媒提出了报价，比我们每股收购价多01美元，并且他们已经获得了黄石娱乐传媒17的股票，这样继续下去的话，我们就无法完成对黄石娱乐传媒的控股，对接下来的业务布局相当不利。”

    “可以适当加码，我们的底线是收购价不能高出现在收购价的一倍，只要在这个范围内，华娱影视都可以谈。”

    听到乔枫的决策之后，沈筱姗一个箭步冲上来，抓住了乔枫的肩膀。

    “乔疯子！你是不是疯了？难道你想让黄石拖死华娱影视吗？或许这是黄石和迪士尼做的一个局，让华娱影视以远高于实际市值的价格收购黄石，这样会对华娱影视的现金流造成极大的冲击，这后果你应该知道的。”

    乔枫依然不理会她，直接对华娱影视中高层领导下命令，“按照我刚才所说的开展工作，如果迪士尼真的对黄石的报价超过2倍，那你们就让它并购去。”

    说完这句话他就切断了电话会议信号，然后把视线转向了沈筱姗。

    “某人刚才还一盆冷水往我身上浇，现在怎么了？还关心起华娱影视了？华娱影视应该不用某人操心吧？”

    乔枫的语气，竟然让沈筱姗判断不出是开玩笑还是来真的。

    “乔疯子，如果你是因为我们之前的事情而情绪化地决定这件收购案，我希望你能暂时放弃！虽然那是你自己的公司，但是我也不能就这么任凭你将华娱影视带入歧路。”

    乔枫放下了耳麦，甩开沈筱姗的胳膊之后来到了窗前，“我们谈了五年恋爱，尽管其中有一些不愉快存在，但绝大多数我们都是开心快乐的，告诉我，你难道现在还放不下曾经是男生那个包袱吗？如果你放不下，又何必跟我谈恋爱一谈就是五年？”

    乔枫的质问，一时间让沈筱姗手足无措，她不知道该怎么回答他，让他充分感受到自己内心的纠结。

    “乔疯子，我早就接受你了，早在我第一次主动在微博上发布有关你的消息，我已经接受了命运的安排。”

    。

 第四百七十二章 妙语频出

    “但是！我不能容忍任何人强迫我做我不喜欢的事情，记住，是任何人！如果你觉得生理需要比感情更重要，那你完全可以选择不结婚，爱找哪个找哪个！放心，我绝对不会管你。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC”

    满怀热忱地出来找他，结果却碰了一鼻子灰，这让她的心理落差非常大。

    “还有，结婚证就在家里，明天我们去民政局办离婚手续，另外枫姗传媒的工作你也可以停止了，我会支付你一大笔酬劳，对了，记得把你的东西从我家里拿走。”

    当沈筱姗说出这一连串的话之后，乔枫有些慌了神，按照她字面意思，她是要跟他恩断义绝，这种做法有点过了吧？

    见沈筱姗气呼呼的要离开，乔枫急忙追了出去，夫妻吵架不隔夜，一隔夜就麻烦了，无论如何得先稳住她再说。

    巧的是，沈筱姗在拐角处直接跟明昊撞了个满怀，她压根没想到明昊会这么快来公司。

    明昊这一迟滞，乔枫追了上来，一把抓住沈筱姗的小手，“筱姗，你……你听我说。”

    “还有什么好说的？我大半夜的出来找你，结果呢？换来的是你的冷漠、无情、无理取闹……”

    明昊听到这句话，噗嗤一声乐了，这个沈筱姗，女人别的技能没学会，吵架拌嘴进步倒是挺快的。不过从这句话他已经判断出两人一定是闹什么矛盾了。

    他左手抓住即将进电梯的沈筱姗，右手抓住乔枫，将两人拖回了办公室，“我不管你们两个因为什么闹不愉快，都给我冷静冷静，那么多大风大浪都过来了，怎么还因为一些芝麻绿豆的小事闹到这种地步呢？”

    但是，两个人依然默不作声，互相背对着彼此……

    明昊见这种情况，使出了终极杀手锏，“都不说是吧？你们不说我也能知道原因，也就是多花点时间，把你们各自的电子设备全都破解，总能找出些蛛丝马迹吧？到时候被我看到别的秘密，可千万别后悔。”

    “别！”两个人几乎不约而同地转过身来。

    “既然都怕被我知道秘密，那就老老实实告诉我，究竟发生了什么事，让你们两个矛盾激化到这种地步？”

    乔枫尴尬地看了明昊一眼，不再言语，这种夫妻之间的矛盾，让他怎么说得出来？

    但是他说不出来，不代表沈筱姗说不出来！

    “某人生理需求旺盛，憋不住了，就想着对我下手。”

    听完沈筱姗这句话后，明昊瞬间明白过来，原来他们是因为……

    这件事有些棘手，按说他一局外人，不该插手小夫妻两人的生活，可是这两人又是他很要好的朋友，总不能因为这么一件事，真袖手旁观，坐等他们两个好聚好散吧？

    “咳咳……我当是多大的事情，就这么芝麻绿豆的小事，值得你们两个大动干戈？”

    明昊的话音未落，沈筱姗和明昊又异口同声地说，“不是小事！”

    这一回换做明昊郁闷了，怎么有他这个外人在，他们两个小两口意见就这么统一？

    “好好好！大事！既然是大事，那我也按照大事来办，首先我来问你们一个共同的问题，夫妻之间什么最重要？”

    明昊这个问题，有些宽泛，沈筱姗之前其实也跟乔枫沟通过类似的问题，在她看来相互信任最为重要，她毫不犹豫地说出了“信任”两个字。

    “你呢？兄弟。”

    “扶持！”乔枫琢磨半天后，嘴里吐出这两个字，“一个成功的男人背后必然有一个不平凡的女人，可见，相互扶持是很重要。”

    明昊点点头，“你们说得都对，无论是信任也好，扶持也好，还是体贴、关心、这些都是我们生活中不可或缺的，但是有很一个很重要的东西在我们的生活中扮演者重要的角色。”

    “什么东西？”

    这一次，沈筱姗单独问了出来，大约对方是玩科技和技术的，从明昊嘴里，沈筱姗总能听到各种新奇的观点，最重要的是这些观点还很有道理！

    “宽恕！”紧接着，明昊开始了他的长篇大论，“人非圣贤，孰能无过？我们每一个人都不是完美的人，都会在生活和工作中犯下各种各样的错误。但是，不能因为一个人一时的糊涂而否定他所有，我们应该学会宽恕，去包容别人优点和缺点，而不是紧盯着对方的缺点不放。”

    明昊说道这里的时候，沈筱姗和乔枫忍不住互相看了一眼，不过双方眼里依然充满了对彼此的抱怨。

    在沈筱姗看来，她已经够对乔枫包容了，她宽恕了因为他而间接导致奶奶去世的血色婚礼，宽恕了他曾经莫名其妙地和安琪订婚的事情。

    在乔枫看来，他已经够对她宽容了，他不计较她以前的身份，毅然决然地选择跟她在一起，即便跟父母差点闹掰。他死心塌地地为枫姗传媒出谋划策，让枫姗传媒一步步走强到了今天，这样的宽恕难道还不算高贵吗？

    明昊从他们两个的眼神里已经大约判断出他的话起了效果，尽管这个效果不太明显。

    “想想彼此曾经为这段美好的感情所付出的努力吧，你们都倾注了五年多的感情，就这么忍心因为这么一件芝麻绿豆，哦不，相对比较重要的事情搞得连我都睡不着觉？我可是冒着被我家娘子逼着跪遥控器的可能出来帮你们的，你们就这么相互僵持着，恐怕连我也对不起吧？”

    明昊这一连串的话，顿时就把他们两个给逗乐了。

    “不过话说回来，我得挨个批评你们两个，筱姗，咱毕竟是女孩子，思想该放开的时候就放开，对吧，一个大老爷们活生生让你逼得都要快犯罪了，你说你厉害不？”

    说完沈筱姗，明昊又开始数落乔枫，“乔枫，你可是家里的顶梁柱，再怎么着也不能强行开车！对吧，万一车速太快，出意外了怎么办？你们两个就好好琢磨琢磨这些事，好好站在对方的角度替对方想想，是吧？”

    明昊再一次偷偷观察了一下彼此的表情，在确认双方眼神里没有任何的怨恨之后，他站了起来，看着东方鱼肚泛白的天空伸了伸懒腰，“话就说到这里，你们可以在这继续上班，或者找个地方好好的‘造人’，至于苦逼的我嘛，继续陪老婆坐产检去。”

    。

 第四百七十三章 感情升华

    明昊离开后，沈筱姗和乔枫两个人像两个闹别扭的孩子一样，依然互相背对着彼此。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    沈筱姗心里嘀咕着，这个乔枫，该不会等待我跟他服软吧？

    乔枫心里也在琢磨，筱姗，你难道在等我跟你认错吗？

    互相僵持了几分钟后，两个人几乎异口同声地说了一句，“对不起！”

    这样的结果就是两个人再次背对着对方，场面继续僵持下去。

    终于……乔枫扭过头来，双手掰住了沈筱姗的小香肩，“筱姗，对不起，是我太冲动了……”

    乔枫率先道歉，沈筱姗心花怒放！总算他还有些良心，不枉自己大半夜出来找他，“其实……我也有不对的地方，如果你选择合适的机会，我想……我……我应该不会拒绝。”

    说完这句话的时候，沈筱姗起身走到了窗户跟前，背对着乔枫，此时她的脸色跟朝霞一样通红……

    “真的吗？我不是在梦里吧？你再说一遍！”乔枫欣喜地走过来，从后面紧紧抱住了她，脸还往她脸上不住地磨蹭。

    沈筱姗心里一沉，小样，说一遍给你点面子就不错了，还想听第二遍？趁他不注意她抬脚狠狠踩在乔枫的脚面上，“滚蛋！听不清楚就拉倒。”

    “嗷”的一声惨叫，乔枫开始在办公室里金鸡独立转圈圈，看着他这囧样，沈筱姗终于笑了，“下次还敢放肆的话，没的就是小弟弟！”

    两人重归于好之后，乔枫拉着沈筱姗的小手下楼吃了一些早点，又重新回到了办公室。

    虽说两人因为这件事大闹了一场，但经此一事之后，两人的感情反而越发牢靠！沈筱姗更理解乔枫，乔枫也更加体谅沈筱姗。

    距离2023年结束还有20天，临近年尾，几乎所有的公司都在做工作总结，枫姗传媒也不例外，2023年是个惊心动魄的一年，枫姗传媒有许多值得总结和进步的地方，在沈筱姗看来，成绩固然可喜，但是适时敲打一下公司内部弥漫的乐观主义。

    一晚上未睡，沈筱姗先冲了两杯咖啡，一杯递给乔枫，一杯自己喝。

    早上八点，刘孜、王妍、齐鸿、华谦等人成为第一批到来的员工，八点半，中层主管来到公司，到临近九点，所有的员工到齐。

    为了查看员工们的精神状态，沈筱姗戴上口罩，加个墨镜，又换了一身职业西服，来到了各个部门。

    令她欣慰的是，全公司几百号人，几乎没有一个迟到的，并且每个员工一坐在自己的工位上就会立刻投入工作，磨洋工在枫姗传媒不存在的。

    转悠一圈回来之后，沈筱姗回到了董事长办公室，“乔疯子，公司管理得不错啊！员工们一个个跟打了鸡血似的。”

    “哎，这话你可说对了，我只不过提供了针管，鸡血可是你提供的。”

    “我提供的？”

    “如果没有你的股权激励，即便公司管理制度再完善，企业文化再有激励性，也不会让员工这么勤奋工作。”乔枫盯着面前的电脑，连头也没有抬一下。

    今天董事会议的主题就是枫姗传媒今年经营业绩总结，作为董事长，向各位董事报告本年度初步的经营业绩，也算是述职报告，当然，这只是公司内部初步核算。

    按照上市公司的规定，规范化的业绩报告要等到明年四五月份才会披露。

    沈筱姗俯身凑到了他面前，阵阵诱人的体香钻入乔枫的鼻孔里，格外的舒服。

    “集团公司的现金流只有六千万？”当沈筱姗看到那份ppt文件里的财务数据，几乎都要叫出声来！

    枫姗传媒的市值已经逼近四千亿，按她的理解，公司现金流即使没有几十亿，也有几亿才对，可她怎么也没想到只有区区的几千万。

    “是的，2023年公司上市后进行了大规模扩张，除了兴建艺人培训基地、进行ip投资，近期还刚支出一笔《末日新生》的投资，公司现金流只有几千万也很正常。”

    沈筱姗……

    “这几千万能支撑得了半年不？”

    乔枫苦笑了一声，“半年？如果没有任何收入的话，恐怕一个月内就耗尽了！所以，我们需要在一个月内解决目前的现金流问题。”

    “可以把给我的分成暂时留在公司，必要的话，我可以再拿出一部分钱注入公司，应该可以够公司支撑半年。”

    “傻老婆！公司扩股增资是所有股东的事情，你的分成是应得的，千万别把个人和公司的财务搅和到一块，淘菜女孩的演唱会即将开始，那个时候应该会有两三千万的收入，再加上枫姗新闻业务的收入以及游戏、电竞和其他影视投资领域资金的回笼，应该会渡过这次现金短缺的困难时期。”

    乔枫跟她做了简单解释之后，便合上了笔记本，左手拎着笔记本，右手拉上了沈筱姗的小手，“走！一块去会议室。”

    “我就不要去了吧，我现在在公司也没挂职务，这也不是股东大会……”

    “谁会认为你没有资格出席？快走吧！你这个幕后大老板有一阵子没跟员工们见面了，该跟你这些兄弟姐妹见一面，跟大家鼓鼓士气了。”

    乔枫也容不得她答应不答应，就这么拽着她的手，走进了会议室，或许是因为第一次被乔枫这么霸道地牵着手走进会议室，沈筱姗在众人面前竟然还有些心虚，一路低着头紧跟着乔枫。

    会议室里，所有的员工古里古怪地看着这一对公然在会议室上秀恩爱的两位老板们，全都憋着笑！

    待到乔枫和沈筱姗坐到各自的位置，众人这才恢复了严肃。

    感觉众人安静下来后，沈筱姗这才略微抬头，偷偷用眼神看了一眼面前的员工们。

    她这个很女儿态的举动，惹得众人轰然大笑，一时间严肃的会议好像变成了相声专场。

    沈筱姗板起脸，试图使自己的气场强大一些，“咳咳……严肃点！严肃点，我们这是开会呢，不是看春节联欢晚会，有什么好笑的，大家会议开完了使劲的笑。”

    众人又是一阵大笑，她这个大老板在员工面前彻底没有了威严！

    这时，乔枫用右手轻轻敲了几下桌面，现场瞬间安静下来，“开会，各子公司先汇报本年度工作……”

    。

 第四百七十四章 国外粉丝

    枫姗传媒整体的经营业绩，还算让沈筱姗感到满意，只是涉及到的几个ip投资，盈利上有些差强人意，有大火的影视剧，也有口碑扑街的，这让她在会议上提出了一个硬性要求，即如果某个ip市场分析可能会出现风险，宁可不去开发，要出就出精品。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    至于枫姗传媒正式的年度业绩报告，只有等到明年四五月份第三方会计审核之后再行披露。

    12月20日，t市国际机场，沈筱姗、赵颖、苏明澈、南宫燕四位参演《末日新生》的人齐聚，与他们一同的还有各自的助理。

    钟韵伤好之后又回到了沈筱姗身边，同行的还有许强，至于朱利安已经回到美国，毕竟她只是暂时代替许强保护沈筱姗。

    “你家乔枫这次可做不得不对，怎么也不来机场送送你？就这么让你单独飞往悉尼？”许久没有和沈筱姗合作影视作品，这次见到她之后赵颖也格外的开心。

    和以前相比，沈筱姗已经成长为真正的大神，无论是粉丝量还是话题热度，都已经完全超越她这个前辈，后生可畏！

    《末日新生》这部跨越国别的魔幻史诗大剧，也是她第一次参演，相较于纯国产电视剧，参演《末日新生》，与国际影视演员同场飙戏能够让她学到不少表演上的技巧，也能大大提升她在国际上的知名度，这种机会实在是太难得了。

    “我也不是三岁小孩子，不就去个澳洲么？”沈筱姗满不在乎地说道。

    但是她看到赵颖的老公冯默峰这么贴心地送她，苏明澈和南宫燕两个小情人这么甜甜蜜蜜，心里还是有些不是滋味。

    就在他们即将往登机口走去的时候，乔枫气喘吁吁地跑了过来，“我……我来晚了，还以为赶不上了呢。”

    说着话，乔枫将一个礼盒装的丝巾递给了她，“拿着！拍戏的时候一定用得着。”

    “什么东西这么神神秘秘的？”沈筱姗狐疑地接过那个礼盒，也就巴掌大小，并不占行李空间，她随手塞进了拉杆箱里。

    “等到时候你就用得着了，不多说了，你们赶紧登机去吧，我也要回去忙工作了。”

    乔枫说完这句话，抱了一下漂亮的老婆，又急匆匆离开了候机大厅，前后不超过一分钟！

    这把在场的人给整迷糊了，他……这次来算是送机么？

    沈筱姗更是气得一跺脚！先一步朝登机口走去。

    “该死的乔疯子，冯哥在这和颖姐腻歪了将近半个小时还没离开，你特么待一分钟就觉得时间长，真是个工作狂。”

    众人相视一笑，都觉得他们这一对夫妻真的好有意思，苏明澈和南宫燕其实更了解沈筱姗，她的女儿态也只有在乔枫面前显露。

    北半球寒冬凛冽，南半球却是夏日炎炎，在经历了约12个小时的长途旅行之后，终于抵达悉尼国际机场，这时已经是晚上十点。

    飞机刚一降落，沈筱姗就脱下外套，露出了提前穿上的夏装，既然是晚上……墨镜就不需要了，要不然就显得太装了。

    但是！她低估了她在澳洲的影响力！她刚从出口现身，就被等待已久的粉丝和媒体们包围了，并且粉丝里绝大多数还是白人粉丝。

    这阵仗……简直要吓死人！

    《元气侠》在澳洲上映期间，区区2000万人口的澳洲，竟然贡献了2亿美元电影票房！

    风闻沈筱姗在今天抵达悉尼的消息传出之后，沈筱姗的国外粉丝团立刻组织了庞大的接机团队，当地媒体们也是闻风而动。以往这种待遇只有威尔·斯密斯和斯嘉丽等西方国际明星才会拥有，如今终于有一个东方明星成为白人追崇的偶像，这也算是沈筱姗的一大突破。

    好在机场安保人员得知这件事之后，提前组织人员，为她筑起了一道人墙。

    “乖乖！姗姐国外粉丝都这么狂热吗？”第一次陪同沈筱姗出国的南宫燕看到有的国外粉丝居然狂热到骑在别人肩膀上挥舞着沈筱姗的大头海报之后，紧拽着苏明澈的胳膊吃惊地说道。

    苏明澈也惊呆了……他没想到沈筱姗已经国际化到这种程度，看着前面一边和粉丝合影、签名一边打招呼缓步往前走的沈筱姗，他终于意识到他和她之间的差距。

    曾几何时，在和她一块拍《嘉庆秘史》的时候，她还是个几乎没有任何表演经验的新人，而他已经小有名气。但是几年过后，她已经是国际化的大明星，而他依然被人评作奶油小生。

    这种巨大的落差，让苏明澈更加坚定了一定要演好这个配角的决心！

    不过令他们两个意外的是，几乎不怎么出演过外国影视的赵颖居然也有少部分粉丝来接机，不过她的粉丝里绝大多数都是华人面孔，看来论国际化程度，赵颖跟沈筱姗没有丝毫可比性。

    机场里，拿到沈筱姗签名或者和她合影的粉丝们惊声尖叫，绝大多数没有机会和她接触的粉丝们神色有些黯然。

    为了照顾这些人的情绪，沈筱姗冲安保人员招招手，将他手里的扩音喇叭接过来，用非常流利的英语说道，“过一段时间，我将在澳洲举行几场粉丝见面会，你们所有人都有机会！接下来还请多支持即将上映的《守护者联盟》，谢谢大家！”

    她这一句话，顿时引起了粉丝们狂热的回应

    安抚好粉丝之后，沈筱姗在钟韵和许强的贴心保护下，安然冲破粉丝们的围堵，登上接机人员准备好的车辆。

    “我天！这阵仗比国内有过之而无不及啊，姗姐，你在国外经常碰见这种情况？”上车后，南宫燕大口喘着气，还不住地拍打自己的小心脏。

    沈筱姗点点头，“美国经常遇见，但是我没想到澳洲也会有这么多粉丝，他们怎么知道我会坐这一班飞机来悉尼的？”

    一直没说话的赵颖开口说道，“粉丝力量的强大你体会不到的，任何蛛丝马迹他们都会寻根溯源，找到他们想要的答案，我记得昨天你是不是发了一个微信朋友圈说说？”

    沈筱姗点点头，在登记前一天，她确实在朋友圈发了个说说，只是匹配了一个袋鼠的照片，下附一行字听说你很会拳击，我们马上就能同场pk了。

    “就是这张照片，泄露了你的行程。”

    。

 第四百七十五章 众星汇聚

    沈筱姗忍不住吐了吐舌头，看来以后发朋友圈得慎重了，每次这么劳师动众的，辛苦粉丝不说，万一发生什么类似踩踏事故，那她的内疚可就大了。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    《末日新生》的拍摄地并不在悉尼，而是在澳洲沙漠边缘，沈筱姗需要在纽约休整一晚上之后，第二天再乘坐商务包机飞抵沙漠边缘的一个小城，再乘坐剧组大巴到达剧组拍摄地。

    既然来到了澳大利亚第一大城市，逛吃是必须的，不过考虑到拍摄即将开始，她们一行将游玩的计划推迟到了拍摄结束后。

    在悉尼休整一晚，养足精神之后，第二天中午她们乘飞机来到了沙漠边缘这座小城。

    和国内相比，这座人口约两万的小城的规模连县城也比不上，充其量也就是个小镇，不过富裕程度却是国内小镇比不上的，各式各样的别墅充斥着整个小镇。

    “呀！是袋鼠，快看快看！”她们一行刚从这座简易机场出来，就看到了十几只袋鼠在机场周边的草地上嬉闹玩耍，其中有两只袋鼠居然直立着打架斗殴，估计是其中一方抢了另一方女朋友。

    沈筱姗朋友圈发的照片，在这里应验了！

    南宫燕这一嗓子大吼，吓得所有的袋鼠全都停下动作，警惕地站起来四处观望了一下，两只正在打架的袋鼠停止了打斗，在确认没有任何危险后，又继续各干各的事情。

    沈筱姗一边拿起手机拍着袋鼠的照片一边笑着说道，“你这一声河东狮吼战斗力指数爆表啊！”

    负责接待他们的当地工作人员在一旁笑而不语，在澳洲，袋鼠泛滥到逼得政府不得不下令居民可以自行狩猎的地步。

    但是！袋鼠肉和普通的猪羊肉比起来，味道又差了不少，所以很少有居民专职狩猎袋鼠。

    她们一行在小镇一所咖啡馆逗留了约一个小时，补充了一些吃喝用品之后又乘坐大巴向目的地奔去。

    这一路上，时不时地会碰到在路上躺着的袋鼠尸体，那是袋鼠在穿越公路时不小心被撞死的。

    随着大巴远离这座小城，眼前的景物由草原变成了戈壁，袋鼠也越来越稀少，一个小时后，这辆大巴来到了最终目的地。

    先期抵达的剧组已经打好了工作人员和演员们住宿的临时帐篷，正在架设摄影设备和临时摄影棚，看到这辆大巴驶来，他们全都围拢了过来，这应该是来的第一批演员，他们也好奇是谁先到达剧组。

    当看到沈筱姗第一个下车时，所有人都欢呼起来！毫无疑问，这个电视剧的最主要演员和幕后老板，是他们最为期待的，她的出现令这些工作人员精神大振。

    沈筱姗开心一笑，和众人打了个招呼，随即招呼一起帮忙将带来的饮品和零食从车上搬了下来。

    导演泰勒笑眯眯地走过来，伸手揽住了沈筱姗的小香肩，“老实说，我很担心你不会选择我当导演而选择詹姆（詹姆斯·卡梅隆），因为这家伙的竞争力相当强。”

    沈筱姗笑着看了这个身材又高又精瘦的老头一眼，“论指导这类题材的电视剧，詹姆可比不上你。”

    泰勒随后将沈筱姗一行四人带到了几个工作人员身边，并给她做了一一介绍，编剧、摄影、道具、灯光等等……

    赵颖、南宫燕、苏明澈三人的英语并不是很流利，为了保险期间，沈筱姗又为他们配备了一名翻译，好在拍戏的时候，他们不需要全程英语，要不然南宫燕非疯了不可。

    和泰勒简单沟通了一些拍摄上的事情之后，沈筱姗四处走动，查看了一下周围的环境。

    距离拍摄基地约一公里的地方就是连绵起伏的沙漠，风一大就会吃一口沙子，下午三四点的阳光虽然已经不算很强烈，但是滚滚热风吹起来，还是让人很不舒服。

    四人的帐篷分配好之后，沈筱姗直接钻进了属于自己的帐篷，拿着手里的剧本开始熟悉剧情。

    三天内，艾米莉亚·克拉克（龙妈）、基特·哈灵顿（雪诺）以及妮娜·杜波夫、保罗·韦斯利、伊恩·萨默海尔德等一众明星陆陆续续到达片场。

    第一次见到这么大牌的阵仗，南宫燕直接变成了小迷妹，不是跟这个明星合影就是跟那个明星索要签名，这一连串的举动惹得沈筱姗哈哈大笑。

    赵颖倒是显得成熟许多，很快和这些明星们熟络起来。

    沈筱姗拉着艾米莉亚的手开心地笑着说道，“我一直以为你的头发是银白色的，一直到乔尼（乔枫的英文名）发过来和你的合照之后才确认，你是一头棕褐色的头发。”

    “喔，乔尼，我知道他，他是一位非常绅士的大男孩，我的头发确实是棕褐色的，当时拍摄《权力的游戏》不得已染成了银白色，所以，你觉得哪个发色更好看呢？”

    “我认为，《权力的游戏》里你那种发色更加好看！”

    “但是会非常非常的伤头发，为了拍《权力的游戏》我几乎染了七年发……”

    “所以，这一次你解放了~原始发色出演！”

    在所有的美国演员里，沈筱姗非常喜欢艾米莉亚·克拉克，因为她非常爱笑，也平易近人，尽管她和她有十几岁的年龄差，但这丝毫不影响她们成为很好的姐妹。

    泰勒见众人都熟络得差不多了，拿起扩音喇叭喊了起来，“ok！既然都到齐了，那么各位明星们请来到我身边，让我们共同开启新的篇章！”

    众星随即聚拢了过来。

    “作为一名上了年纪的老人，我还能和这么多明星一块拍摄一部全球化题材的史诗巨作，这让我感到非常荣幸，我相信这将是我人生中的经典作品之一！所以，你们准备好让她（her）成为你们人生中的经典了吗？”

    泰勒这一段极具煽动性的言语像是跟所有人打了鸡血一样，围拢在他四周的明星们全都兴奋起来。

    “所以，不管你们来自哪个国度，既然来到这里，那就摒弃你现实的身份，从现在开始你就是剧中的角色！他/她的人生和经历就是你的人生和经历，我给你们一晚上的时间完成身份的替换，有问题吗？”

    在得到众人肯定的答复之后，老头子开心地笑了，“太棒了，现在你们暂时自由了，用一句中国话来讲叫‘各回各家，各找各妈！’，明天早上6:00，让我们共同开启《末日新生》这个大门。”

    。

 第四百七十六章 特效之争

    导演泰勒不愧是国际知名的大导演，就这短短的几句话，把所有明星们的士气调动上来，同时也给这些明星们安排好了在正式开拍之前要准备的东西。冰#火@中文www.bhZW.cc

    没有开机仪式，没有官宣，《末日新生》就这样悄然无声地在澳洲的大沙漠里开机。

    和国内电视剧拍摄不同的是，国外电视剧许多场景都取材于实景，即便因为画面需要而做一些调整，也是微调。所以，国外的演员们在拍戏的时候吃的苦很多，但是这样拍出来的效果也是最好的。

    得益于她曾经在美国沙漠里经历过一段非常难熬的拍摄经历，沈筱姗对沙漠的艰苦环境倒还习惯。

    但是！南宫燕和赵颖就有点受不了，每天早上醒来，她们都得抖抖帐篷外的沙尘，过个一分钟才敢出来。

    其实沙尘还是其次，最要命的是火辣的太阳！她们两个仅仅在这里呆了不到半个月，已经被晒掉了两层皮，露在外面的皮肤也晒黑了不少。

    在又一次拍完有自己的一场戏后，南宫燕穿着戏服大汗淋漓地跑到正在看剧本的沈筱姗跟前，右手还拿着一瓶刚从车载冰箱里取出的冷饮。

    “筱姗，你可千万别告诉我你和泰勒还有其他外国明星们拍戏就是这么拍的，太可怕了！你看看，你看看……我吹弹可破的皮肤如今已经像老榆树皮一样没有光泽了。”

    南宫燕委屈地一边说，一边将左手臂放到她眼前。

    “我就不明白了，为什么他们不多用一些绿幕呢？你看看国内拍的那些电视剧，哪个不通过绿幕进行后期特效处理的，就算有沙漠里的戏份，也只是在摄影棚里堆砌十几平米的沙地，四周围上绿幕，到时候后期一处理，就是连绵不绝的沙漠，省工省力，人还不受罪。”

    沈筱姗已经不止一次听到南宫燕的抱怨了，坦白来讲，她这种思想有点歪了，现在有必要帮她改正某些观点。

    于是她放下手里的剧本，将一条沾过水的干净手帕递给她，“吃得苦中苦，方为人上人，国外之所以要进行实景拍摄，是想最大程度还原电视剧里的场景，而不是单单靠后期特效来撑场面。”

    南宫燕有些不理解，“后期特效要比实地拍摄的场景更加宏伟更加壮观啊！”

    “错就错在这里，演员们在真实的沙漠里，能够真切感受到沙漠气候的恶劣，包括酷暑、干燥以及行进困难，这样演员们在拍戏的时候才会在这个真实环境下做出应有的动作，塑造真实的情感。举个例子，当我们在这里拍戏的时候汗水会留下来，我们想当然的就会举手擦拭。”

    南宫燕在灌了一杯冷饮之后，内心的烦热总算褪去不少，她开始根据沈筱姗的描述去思索。

    “但是在摄影棚里呢？我们有现代化的空调，即便没有空调也会有风扇，不能体会到沙漠的真实环境，就不会做出很自然的动作，即便导演会想到演员应该试着表现出大汗淋漓的样子，看上去也非常的假。”

    南宫燕听到这里的时候，才有所顿悟……原来国内和国际电视剧制作水平的差距就在这里，怪不得一部欧美剧顶多只有二十集，他们全都把精力放在了拍摄上，求精而不求多，相比较国内动辄60集、70集的电视剧，实在是少得可怜。

    “再举个例子，如果一些电视剧制作方肯花钱把背景做得真实点，那就有看头；如果敷衍了事，你看到的就是远处确实是垂柳荷花，但是近处的垂柳都被风吹得甩来甩去，远处的垂柳怎么不动呢？不光垂柳，怎么连河水一点波纹都没呢？”

    南宫燕很认真地点点头，“这样就造成背景特假的结果，造成观众在观感上体验度较差。”

    沈筱姗冲她竖起了大拇指，“你总算领悟到拍戏的真谛了，看看那些国外的大明星们，即便这么酷热的天，他们也要在沙漠里摸爬滚打，为的就是拍出最完美的效果。”

    “我明白了！我会严格要求自己，向这些大牌明星们学习，争取在这短短的几个月时间内让自己成长起来，我继续拍戏去了！”

    目送南宫燕回到片场之后，沈筱姗心里感到特别的欣慰，如果南宫燕真的能体悟到拍戏的精髓，那么她的成长空间将会非常巨大，未来将不可限量。

    在沙漠拍戏的日子并不是一直单调沉闷，导演也会找时间让大家彻底放松放松，比如晚上的烧烤派对，野生动物狩猎等等……

    当然，狩猎也是针对在草原和戈壁泛滥的野兔、袋鼠、野猫等等造成生态灾难的物种，如果真的一不小心打中了考拉，那他们就等着吃牢饭吧。

    在这些项目中，最令她感兴趣的不是派对也不是狩猎，而是沙漠越野！在一望无际的大沙漠里，开着四驱越野车放肆嗨，那感觉真的不是一般人能体会到的。

    可惜的是，她那辆牧马人没有在身边！要不然她还真想跟这些明星们一较高下。

    南宫燕手里捧着一杯冷饮，站在沙丘的分界线上，嘴里含着吸管呆呆地看着沈筱姗开着一辆敞篷越野车欢呼着从沙漠顶端俯冲而下，一直跑到沙漠底端。

    好半晌，南宫燕才回过神来，扭头对着身边的赵颖问道，“颖姐，你能告诉我她身体里究竟装着一个男的灵魂还是女的灵魂吗？”

    “这个……”

    说实话，赵颖虽然知道沈筱姗以前的身份是个男生，可是她没想到沈筱姗的性格会狂野到这种程度，按正常女孩子的喜好，她不应该更喜欢烧烤派对么？

    即便退而求其次，也应该选狩猎。

    可是她怎么偏偏就喜欢上了风险性这么大的沙漠越野游戏？玩这项运动一个不小心，很有可能会要了她的命！

    赵颖仰头思考了几秒钟之后，开口说道，“或许应了一句话人生如此丰富多彩，又何必要瞻前顾后？她或许就是这么想的，所以才会放肆地玩。”

    南宫燕撇着嘴摇了摇头，“她这种性格，恐怕我一辈子也学不来……”

    赵颖叹了口气，“我也学不来，这也是为什么她能够在短短几年内超越我，并且把我远远甩在后面的原因之一吧。”

    。

 第四百七十七章 异国春节

    南宫燕和赵颖的对话，不仅让南宫燕受益匪浅，同时也让赵颖对自己的艺术生涯有了更多规划，或许应该抛弃墨守成规，该尝试突破一下自己的戏路了。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    尽管为了防止剧本泄露，《末日新生》剧组采取各种各样的手段阻止工作人员和演员泄露片场的位置，以防这些大牌明星的粉丝们找到准确位置，但是明星朋友和亲人的频繁探班还是将片场的准确位置泄露了出去。

    前来这里的粉丝们越来越多……

    绝大多数粉丝们都是在片场外围逗留半天或者一天之后就会自行离去，但是部分比较死忠的粉丝竟然在片场周边安营扎寨，准备长期跟随剧组。

    更可笑的是，当地部分旅行社竟然为此推出了专题旅游，组织旅游大巴到片场规模化旅游，嗅到商机的小商小贩也抓住机会，将改造过的大巴车开到片场附近买日常用品。

    不到一个月的时间，这个荒凉之地仿佛成了一个迅速崛起的小镇。

    这让导演泰勒和整个剧组头疼不已，更换片场吧，前期投入的片场建设费用就废掉了。

    不更换片场，陆陆续续前来剧组的游客和粉丝们熙熙攘攘，难保不会提前剧透，这对整部电视剧都是很大的打击。

    是换还是不换？在片场的三方投资人（枫姗、邵氏、华娱）代表在跟各自的公司汇报之后，决定暂时不予更换，并决定剧组临时停拍，待防护隔离带（钢柱铁丝网绿色隔离布）建成之后，再行继续拍摄。

    这就意味着演员们将有七天的调整期，这也让经历了一个多月拍摄的演员们得到临时的休息。

    这个妥协的办法一来可以让那些慕名而来的游客和粉丝们见不到偶像后自行离去，二来也可以为后续的拍摄做好充足的物料准备，三来演员们可以以更好的精神状态投入到后续的拍摄中。

    有了这七天假期，沈筱姗决定跟一些并没有计划离开澳洲的演员们逛一逛悉尼和跟澳大利亚相隔不远的新西兰。

    作为澳大利亚第一大城市，悉尼拥有着迷人的风光，悉尼歌剧院、港湾大桥成为外地游客必去的打卡景点之一，沈筱姗也不例外。

    在逛完悉尼唐人街和各大商场之后，沈筱姗、赵颖、南宫燕、苏明澈外加艾米莉亚和基德·哈灵顿一行来到了港湾大桥上。

    和艾米莉亚这一段时间的相处，让沈筱姗感觉，艾米莉亚的秉性跟自己高度契合，不光在性格上，就连吃穿用的审美都很相近，这让她除了有顾雪莹这个铁闺蜜之外，又有了艾米莉亚这个大闺蜜。

    一行六人游完澳大利亚，又乘机直飞新西兰！

    三方投资人采取的策略非常有效果，在明星们离开第七天之后，驻扎在这里的粉丝们逐渐撤去，就连小商小贩们也拉着自己的大巴小店离开，片场似乎又恢复了往日的宁静。

    导演泰勒见到片场外围一片安静，偶见一些不死心的粉丝们在片场外围徘徊，他终于长出了一口气……

    有时候找这么多大牌明星未必是件好事。

    解决了粉丝们的问题之后，最后一两天，众明星们又回到片场继续拍摄。

    《末日新生》在2024年春节到来之前，终于完成了开头的五集拍摄，并转场澳洲热带雨林地区继续他们的后续拍摄工作。

    这一年的农历春节是沈筱姗等内地演员第一次在国外度过，泰勒为了顾及他们的风俗习惯，特意在农历大年三十这一天停止拍戏一天，允许其他国外演员和她们共同过农历春节。

    没有春节联欢晚会、没有拜年习俗、没有春联、没有鞭炮，年味在这个异乡显得特别的平淡。

    为了能让这个春节过得有意义一些，沈筱姗决定教那些外国明星们包饺子！

    食材好办，剧组里有现成的面粉，至于饺子馅所需的肉、调味料，沈筱姗和赵颖驱车去附近的小镇上大肆采购了一番。

    令她肉疼的是，澳洲跟国内的行情正好相反，肉很便宜！但是菜非常的贵，一小把香菜就能高达五澳元，相当于人民币二十多块钱，整整一车的物资足足花了好几千澳币，要了老命了。

    上午十点，沈筱姗回到剧组，正要招呼众人把车上的物资往下抬，一个身影来到她身边，直接从后面抱住了她。

    沈筱姗想当然的以为是艾米莉亚或者妮娜跟她开玩笑，伸手拍了拍对方的屁股，“现在可不是开玩笑的时候，抓紧干活，我们中午还能吃上饺子。”

    “光想着吃食，有没有想我？”

    沈筱姗怔住了，这个声音她实在是太熟悉了，惹她生气、伤心、欢笑都是他。

    “乔疯子！你不是……”沈筱姗惊呼一声，反身转过来，对方可不就是乔枫么，不过这个兴奋转瞬即逝，她伸手狠狠捶了他一拳，转身又忙着卸货。

    “你不是说今年回美国陪爸妈（乔枫的父母）一块过年么？”

    “我把我爸妈一块接回国内了，让他们跟妈（沈筱姗的妈妈）和董叔叔一块过春节，所以我就来澳洲陪你咯，不光我来了，你瞧瞧！”

    乔枫伸手指了指那边的人群，沈筱姗一看，顿时开心得跳起来，原来林筱姗夫妇和于峰夫妇他们也来了！

    “林姐！于疯子！”沈筱姗撇下乔枫，像个疯丫头似的直接朝他们奔去，丝毫不顾及自己的形象。

    林筱姗拉着女儿的手，跟沈筱姗抱了抱，“很意外是不是？”

    “当然很意外，原以为我这个春节就这么过了，没想到……”

    于峰带着韩影过来笑着说，“你整天往朋友圈里发澳洲这里好，那里好，撩得我们不得不来个春节游啊。”

    “于叔叔跟阿姨呢？”

    “他们正带着小葡萄在墨尔本游玩呢，孩子小，来这片热带雨林可能会适应不了。”

    几个人热闹过后，沈筱姗自告奋勇开始教那些外国朋友们包饺子。

    有了于峰和林筱姗这些挚交好友，她的兴致格外的高昂，更令她兴奋的是，乔枫竟然带了一些春联和鞭炮过来，这样这个年味就十足了。

    林筱姗等人压根没想到，沈筱姗包饺子的水平会这么高，和面、擀皮、拌馅，每一个步骤都是专业水准。

    。

 第四百七十八章 老实点儿！

    她一边在旁边优哉游哉地看着大伙儿包饺子，一边以一种非常优雅的姿势抽着小烟，至于女儿，已经承包给南宫燕了。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    艾米莉亚见林筱姗并不参与包饺子，反而是邵子涵（林筱姗的老公）跟着大伙儿一块包，感到非常意外。

    “凯瑟琳，你不会包饺子吗？”

    “你说对了艾米，让我干什么都行，就是别让我干家务活，尤其是包饺子，我们家的家务基本上是我们家老头（她老公）给承包了。”

    艾米莉亚瞪大了眼睛，有些不可思议地看着她，“在中国，大男子主义不应该更盛行么？我怎么感觉……”

    “社会变了！哈哈哈……现在都是男人当超级奶爸，承担了大部分家务，女人反而抛头露面在职场上打拼。”

    “你这么说我终于理解了，怪不得中国最国际化的明星是艾莉丝而不是一个男人。”

    “非常正确！”

    沈筱姗听着林筱姗跟艾米莉亚在那瞎扯，忍不住笑着说道，“艾米，你可别听她乱说，内地虽然目前追求女性独立的风头正盛，但是几千年老祖宗遗留下来的作风一时半会还改不了，社会依然由男人把持着，至于林姐，她是个特例！”

    在一旁忙着包饺子的邵子涵听着众人议论纷纷，笑而不答，继续忙活他手里的活。

    众人同心，其利断金！

    一个小时后，热气腾腾的饺子终于出国了，按捺不住的外国人居然直接伸手抓！一翻左手倒右手，饺子温度不怎么烫了之后丢进嘴里。

    “非常不错！这是我第一次吃饺子，没想到味道这么棒。”基德·哈灵顿有些调皮地说道，表情略显夸张。

    他之所以觉得好吃，那是因为他捞着的是沈筱姗和赵颖等人包的饺子，没煮漏了。

    再反观其他外国人手里拿的饺子，不是破皮了就是馅太少了，吃不出滋味。

    “这一定是我包的，因为我在上面捏了一个小标记。”艾米莉亚捞起一个饺子得意地说道。

    从外观上看，这压根看不出是一个饺子，更像一个圆滚滚的球，但是整体上是合格的，因为没有煮露了。

    大吃一顿过后，乔枫将春联分发给各个帐篷的主人，嘱咐他们都应该贴上，并且放一挂鞭炮。

    “可不可以告诉我，这有什么说法么？”

    妮可手里拿着两副对联，一边看着沈筱姗往自己的帐篷外张贴，一边问。

    “这个就说来话长了，简单来讲，对联和鞭炮都是来对付一个叫‘年’的怪兽，贴对联，放鞭炮就能把这个怪兽吓跑了。”

    沈筱姗从林筱姗那借来一支烟点上之后，将手里的鞭炮拆开，直接用烟头点燃了鞭炮，随即她开始拖着鞭炮绕着自己的帐篷转圈。

    有了沈筱姗的示范，其他人纷纷开始忙碌开来，鞭炮声声一岁除，噼里啪啦不绝的鞭炮声，将异乡的年味装点得更加浓厚。

    到了晚上，令沈筱姗纠结的事情出现了……

    林筱姗夫妇和于峰夫妇都入住了剧组提供的帐篷，但是乔枫……当着这么多人的面，总不能单独为他安排一顶帐篷吧？

    夜色昏暗的灯光下，沈筱姗不停地走来走去，再加上热带雨林闷热的天气，她脸显得格外的绯红，汗水一滴滴的落下来。

    看着乔枫跟苏明澈坐在不远处聊天，还时不时地朝她这边意味深长地笑一下，沈筱姗心里忍不住骂了一句这个乔疯子绝对是故意要留下来的。

    长到二十多岁，除了小时候她跟奶奶、妈妈一张床上睡过之外，从来没跟别人在一个帐篷里挤着睡过。

    怎么办？就这么便宜了他？

    十几分钟后，苏明澈早已经回到了和南宫燕自己的小窝，乔枫笑嘻嘻地走过来。

    “我们……是不是也该睡觉了？”

    犹豫半天，沈筱姗吐出了一句话，“睡觉可以，但是你必须老老实实的，不然别怪我一脚把你踹出去。”

    乔枫伸手环抱住了她的纤腰，嘴唇在她耳朵边悄声细语地说道，“都老夫老妻了，有什么老实不老实的？”

    “不听话的话，从哪里来，回哪里去。”这一次，沈筱姗的语气格外的严肃，不像是开玩笑。

    乔枫微微一怔，旋即明白了此时她内心正经历激烈的争斗，和他住一个帐篷，也是对她极大的挑战，尤其还是这么炎热的天气……

    “我答应！我会老老实实的，手紧贴着自己的身体。”

    在得到他的承诺后，沈筱姗松了一口气，“进去吧！”

    乔枫乖乖跟着她走了进去。

    他们入住的帐篷并不是可折叠的小帐篷，而是由钢柱支撑起来的大帐篷，里面除了一张床之外，还有一张简易的化妆台和一个简易衣架。

    除此之外，所有的帐篷还由卡车运载的中央空调提供制冷，居住环境要好不少。

    乔枫刚一走进去，一股女生卧室特有的香气扑面而来，骤然而降的温度，让他感觉舒服了好多。

    沈筱姗进屋之后，扔给他一双女士拖鞋，又扔给他一条毛巾，“去擦试一下身上的汗水，再上床。”

    至于她，进来就直接爬上床，给他让出了一个仅供平躺的位置。

    乔枫将身上打扫干净之后，脱掉身上的t恤，坐到了床沿，这张床的舒适度肯定跟酒店和家里没法比，不过倒也说得过去。

    “等会儿！先背过身去。”

    乔枫又乖乖站起来，背过身，他很想偷偷地看她在干什么，可又怕她雷霆大发真的将她踢到外面，干脆就放弃了。

    “好了！”

    在得到她的信号之后，乔枫转过身来，此时沈筱姗已经换上了一身白色的睡衣，躺了下来。

    乔枫又坐回床上，乖巧老实地平躺了下来。

    闻着她特有的体香，感受着皮肤紧贴传来的细腻感，他的小心脏开始怦怦怦极速跳动，这是他们两个成为恋人以来第一次睡在一张床上。

    他脑袋里一边胡思乱想，一边又想翻身动动想找个更舒服的姿势，不经意间就碰到了她的某些部位。

    结果换来的就是沈筱姗那想要杀人的眼神！

    乖乖……还是老老实实躺着吧！不过就这样已经感到很幸福了。

    乔枫睡不着，沈筱姗更睡不着，这个躺在她身边的男人如今已经是她法律上的丈夫，这样约束他真的好吗？

    。

 第四百七十八章 变为主动

    十几分钟过去了，背对着乔枫睡觉的沈筱姗在听到乔枫的呼吸声变得均匀之后，悄悄把头扭了过来，眼前的男子鼻梁高挺，浓浓的眉毛下面是一双紧闭的眼睛。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    从侧面看这家伙还蛮帅气的嘛，或许是自己真的有点偏激了，不应该让他这么努力克制着自己，也许应该主动的是自己，只有这样才能突破心理上那仅存的一点障碍，彻底华丽转身，做一个真正的女人……

    沈筱姗忍不住侧过身来，仔细打量着熟睡的乔枫，英俊帅气的脸庞上，嘴角挂着一丝满足的微笑。

    这一次，自己一定要主动亲吻他一次，趁他还在熟睡的时候，想到这里，沈筱姗强压住内心的纠结，一颗红唇朝他的嘴唇靠近。

    然而就在即将四唇相接的时候，沈筱姗突然又翻身躺了下来，大口喘着粗气，双手捂着胸口，俏脸红成了熟透的柿子。

    不行不行！无论如何都无法主动去亲吻他……

    可是……当初他强吻自己的时候，似乎也没那么别扭吧？甚至还感觉有丝丝的甜蜜，难道熟睡的人跟清醒着时的感觉不一样？

    沈筱姗定了定神之后，又翻身面对着乔枫斜躺着，再一次靠近他的嘴唇，心里还不住地为自己打气。

    凭什么他能强吻你，你就不能偷吻他？沈筱姗，你可以的，就把他当作是一根光溜溜的铁柱子，嘴唇轻轻碰一下就是突破。

    在给自己连番打气之后，沈筱姗的两片香唇终于印在了乔枫的嘴唇上。

    这种感觉……特别的微妙，不过她并不敢动作太大，在他嘴唇上停留三秒钟后旋即离开。

    就在她堪堪要躺下的瞬间，乔枫瞬间翻身来了个反客为主。

    “乔……乔疯子……你居然……居然装睡！”

    沈筱姗徒劳挣扎了两下之后，就放弃了抵抗，如果抵抗有用的话，当初她也不会被他占那么多便宜了。

    乔枫似乎有自知之明，在和她腻歪几分钟之后便老老实实躺了下来，有些甜头，不能一下子掠夺过来，得神不知鬼不觉地慢慢索取。

    直到这个时候，沈筱姗才有喘息的空间，她伸手整理了一下睡衣，随即用右手狠狠掐了他胳膊一下。

    “疼！”

    “知道疼就好，下次如果还敢装睡，你这条胳膊就别想着完好了。”

    沈筱姗气呼呼地拗过身体，不再搭理他。

    乔枫嘿嘿一乐，竟然和她一个方向侧躺着揽住了她的纤腰，那一刻，沈筱姗浑身一颤，本能的抗拒使得她伸手就要将他的手腕掰开，可就在触碰的一瞬间，她又停下了。

    算了，就这么由着他吧，对自己来讲也未尝不是一种大胆的突破，不过第一次被人这么环抱着纤腰睡觉的感觉，实在有些尴尬……

    不知道过了多久，她终于沉沉地睡去。

    外面的喧嚣声吵醒了仍然在酣睡的沈筱姗，她揉了揉惺忪的眼睛，又看了看时间，妈呀！都十点了！

    再翻身一看，乔枫早已不知去向，她随即从床上下来，一番梳洗打扮之后，走出了帐篷，帐篷外面几乎所有的人都已经开始忙碌起来，演员们也坐到了各自的专用化妆师面前上妆。

    不远处的导演泰勒正站在一旁挨个给剧组人员发春节红包。

    “恭喜发财！红包拿来！”泰勒看到沈筱姗过来之后，笑呵呵地用蹩脚的普通话说道，然后将一个红包递到了她手中。

    咦？这个程序有些不对劲啊，不应该是她说“恭喜发财，红包拿来”，然后泰勒再给她红包么？怎么他自己全都承包了？

    不过转念想想又没什么大不了的，本身这话也是为了图个吉利，既然泰勒想这么说，那就让他这么说吧，人家都已经念一早上“恭喜发财，红包拿来”了，这个时候纠正他，那是实实在在地打他的脸。

    于是沈筱姗接过泰勒的红包之后，开开心心地走开了。

    一边拆着红包，她一边在人群里搜索乔枫的踪迹，东张西望的空档，乔枫突然出现在她右后方。

    “老婆大人是在找我吗？”

    “不然呢？”

    “饭我已经给你准备好了，吃完饭再拍戏，不着急的。”

    乔枫将她拉到了剧组用餐处，一张简易的桌子上，除了剧组提供的工作餐之外，又多了几样她爱吃的饭菜，如小炒猪肝、宫保鸡丁等等……

    “这些菜你从哪弄的？”吃腻了剧组工作餐，突然有这么多口味的饭菜出现在她面前，她看得眼睛都有点发直了。

    也不等乔枫讲解这些饭菜是从哪来的，沈筱姗坐下就开始胡吃海塞。

    “太好吃了！我好久没吃到这么好的美味了。”

    她这种吃相不仅让赵颖大跌眼镜，连一向不拘小节的外国剧组工作人员都目瞪口呆，这还是传说中温婉可人的东方女性吗？简直是饿虎逮到了一只小绵羊一样疯狂。

    不过她这种吃相乔枫早已经习惯，他一边往她的眼前夹更多的菜，一边解释，“原材料是在城里买的，借用剧组的炊具临时做的，你喜欢就好。”

    一顿美美的大餐过后，沈筱姗稍事休息就开始准备上妆，乔枫就站在一旁看着她。

    从镜子里，沈筱姗能看到站在她后面乔枫的表情，“傻了？一个人在那傻乐。”

    乔枫笑得更厉害了，“唉，主要是想到昨晚上的一些事情，就感觉好笑，我第一次发现你的睡相简直比吃相更狂野！哪有一条腿硬骑在别人身上的？你这样很不好……”

    “滚！”

    沈筱姗抬手拿起化妆台的一瓶化妆品就朝身后甩去，这个乔疯子，晚上一定吃了不少自己的豆腐！不过这又能怪谁呢？谁让自己睡觉那么沉。

    不一会儿，林筱姗夫妇和于峰夫妇前来告别，他们来探班，不会像乔枫一样一呆就是五天。

    “小乖乖，好好努力，邵氏未来几个月的股价表现，就看你的了。”林筱姗拍了拍她的小香肩，在看到演员为了拍戏要经受这么多折磨之后，她很庆幸没有走演员的路线，而是早早的退居幕后。

    “我还在澳洲待十天左右，有什么要紧的事打电话给我！”于峰做了一个打电话的动作。

    送走了两对夫妇，除了乔枫这个跟屁虫以外，生活又恢复到了跟平时一样。

    。

 第四百七十九章 镶钻礼服

    乔枫在这的七天，沈筱姗由一开始的抗拒和他睡一张床，到慢慢习惯抱着他躺在他结实的胸膛上踏实入睡，这种一百八十度的大转折连她自己都没想到。冰&火中#文wwW.bHzw.Cc

    这足以证明，她内心深处其实已经完全认可乔枫这个丈夫的身份，但是内心仅存的那一丝纠结让她一直不敢捅破这层窗户纸，如今窗户纸破了，她反而越发显得从容淡定。

    随着他离去时间的接近，沈筱姗心里第一次有了不舍得他离开的强烈感觉。

    但是，她不能一直把他留在剧组，春节假期过后，枫姗传媒和华娱影视还有大把的事情等着他去处理。

    2月14日，一个特殊的日子，同时也是乔枫在这里的最后一天，因为15号也就是农历正月初六他就要乘机飞往美国。

    沈筱姗对节日并不感冒，在她看来节日礼物什么的并不是必需品，重要的依然是彼此的感觉，所以她也没有在所谓的情人节、生日的时候刻意要求什么。乔枫也因为工作上或其他方面的原因几乎没怎么和她一起好好庆祝过。

    原以为这又是个平平淡淡的情人节，但这一天乔枫还是给了她一个不大不小的惊喜。

    当睡梦中的她被乔枫用一片树叶把她划拉醒时，她还迷迷糊糊地想要继续睡，但是！眼前白花花的一个东西让她的睡意全无！

    这是一间设计非常时尚的晚礼服，胸部以上露出的部分采用镂空设计，镶嵌在上面的钻石闪烁着迷人的光芒，差点亮瞎了她的钛合金狗眼。

    沈筱姗揉揉迷糊的眼睛，再一次仔细看清眼前的东西之后，忍不住倒吸了一口冷气，“这是……”

    “情人节快乐~世上最完美的你！”

    她的小心脏开始极速跳动起来，这似乎是乔枫第一次在情人节的时候送她礼物。

    “当恋人的时候不送，结了婚才送，是不是有点晚了？”沈筱姗用幽怨的眼神看了他一眼，但是当手触碰到这件晚礼服时，又眉开眼笑起来！

    真香定律……

    “这是我委托国际著名时装设计，你的老熟人vivian花了三个月时间倾力打造的，镂空部分镶嵌了214颗大大小小的钻石和99颗与之搭配的宝石。”

    214颗钻石99颗宝石=？

    沈筱姗一听到这两组数据，立刻肉疼起来，光这两样装饰物，价格估计都得在百万上下。

    “这件衣服你花了估计不下百万吧？”沈筱姗拿着这件衣服在身上比划了一下，长度和宽度都非常贴合自己的身形，看来在平时他没少观察自己的着装和体型。

    “没到百万，80万美刀而已！”

    80？美刀？换算成人民币那可是超过五百万元！她刚才说的百万可是指的人民币。

    沈筱姗立刻把这件礼服又塞回乔枫手里，“太贵了！过个情人节送个礼物就价值一栋别墅，不是一般的奢侈！”

    开什么玩笑？如果她穿这一身礼服出现在公众场合，没准会被强行抢去！

    乔枫把衣服重新挂到衣架上，双手扶住她的小香肩，“有件事还没来得及跟你说，奥斯卡金像奖即将于本月27日在洛杉矶正式举行，组委会已经通知迪士尼，《元气侠》入围七个奖项，邀请剧组和主演们一起参加颁奖礼，地点是在洛杉矶中国大剧院，这件礼服就是为你在奥斯卡第一次亮相准备的。”

    “你不是在开玩笑吧？”沈筱姗有点不相信乔枫的话，固然这部影片的主要投资方是迪士尼，导演也是美国人，可主演毕竟是东方面孔，傲慢的西方人能让一部东方面孔主演的电影入围这么多奖项？

    乔枫若有其事地正了正自己的polo衫，摆出了一副严肃的面孔，“沈筱姗女士，我以枫姗传媒董事长的身份正式通知您，请务必参加于2月27日的奥斯卡颁奖盛典，届时不要忘了穿上您的丈夫为您精心准备的214颗镶钻晚礼服，特此通知！2024年2月14日。”

    “滚蛋！”沈筱姗笑骂一声，至此她才彻底相信，《元气侠》确实入围了奥斯卡金像奖。

    “快穿上试试！如果不合身的话，还得略作修改，vivian已经在洛杉矶，我可以带过去让她提前动手调整，你等下，我将赵颖喊过来协助你一起穿。”

    之所以让赵颖帮她而不是钟韵，是因为赵颖久经活动，懂得怎么穿更适合。

    “我自己就行！”让赵颖帮忙，她还真有些不好意思……

    “五百万呢，穿坏了怎么办？”

    好吧！就为了这五百万，让赵颖帮自己穿一回吧。

    好事的南宫燕在得知乔枫送了沈筱姗一件超过五百万的大礼后，迅速将这个消息传遍了整个剧组，几乎所有的人都围拢在了沈筱姗的帐篷前，想做为第一批见证即将在奥斯卡亮相的新晋女皇。

    半个小时后，经过赵颖的协助，沈筱姗终于穿上了这一身价值不菲的晚礼服，贴心的赵颖还给她特意挽了一个时髦的发髻，又用她经常佩戴的耳环等首饰做了一些装点。

    当帐篷出入口被拉开之后，人群顿时骚动起来，惊叹声此起彼伏……

    “完美！”

    “太漂亮了！”

    “这……这简直到了天人合一的地步。”

    “我敢保证，她一定会成为奥斯卡最亮眼的存在。”

    “我们很幸运能领先其他人目睹女皇的真容。”

    这些说着英语的外国人在说女皇这一词的时候，均使用汉语发音，用南宫燕的话来说就是“接地气。”

    沈筱姗也不知道“女皇”这一词什么时候开始在粉丝圈流传开来，更让她哭笑不得的是，南宫燕还把这个词在剧组里广为传播。

    不过有一点，沈筱姗还是需要好好夸一下南宫燕，那就是经过这一段时间的拍戏，她的英语水平进步神速，与欧美演员日常沟通已经基本上没有问题。

    惊叹之余，一批批的人争相围拢过来，和即将在奥斯卡大放异彩的女皇以及价值500万的礼服合影，这可不是一个多得的机会。

    导演泰勒适时地拿起了手里的扩音喇叭，“所有人注意，如果你和艾莉丝合影，在她没有正式亮相奥斯卡红毯之前，请务必不要将照片上传到网络上，ok？”

    在场的人不约而同地表示赞同！如果照片提前上传，那么奥斯卡红毯仪式就失去了一大半的意义。

    这一个善意的提醒，顿时解了乔枫的围，如果这些明星们真的提前将照片分享出去，那他还真没有太好的办法。

    。

 第四百八十章 你太皮了

    泰勒最后一个来到沈筱姗跟前，“艾莉丝，如果你能在奥斯卡上有所斩获，带来的直接影响就是《末日新生》高光时刻，她必将成为继《权力的游戏》之后第二部史诗级的作品，当然，这也跟我的功劳分不开的。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc”

    他这老王卖瓜自卖自夸的玩笑话惹得众人哄堂大笑！

    “当然，还有在座诸位老奥斯卡奖获得者！虽然你们今年不屑于再去跟新人争夺奥斯卡。”

    又是一阵大笑……

    乔枫准备的礼物，让沈筱姗着实在剧组所有演职人员面前风光了一把，同时也让沈筱姗第一次充分感受到被宠的甜蜜。不过，甜蜜归甜蜜，戏该拍还是要拍的。

    在脱下礼服之前，乔枫又让艾米莉亚和妮娜等人细细看了一眼。

    整件礼服非常贴合她的身材，该收的收，该放的房，完美曲线毫无遗漏地展现出来。

    在得到她们二人的肯定之后，沈筱姗依依不舍地脱下了这件非常珍贵的礼服，并重新放到衣架上。

    2月15日这一天，乔枫一大早就起床，他先轻手轻脚地把她的帐篷里里外外打扫了一遍，又将她换下来的衣服送到剧组后勤洗涤，甚至连牙膏和漱口水都为她准备好了。

    做完这一切之后，他走出帐篷，天色虽然已经大亮，但太阳还没有生气，帐篷外除了三三两两的工作人员在忙碌之外，其他演员们都没有起来。

    这也不怪他们，白天拍戏那么辛苦，谁都想晚上好好补补觉，养足精神。就拿沈筱姗来说，昨天刚脱下礼服就全身心投入到拍戏当中，几乎全天她都拿着比自己还高的长矛横批竖斩，胳膊都快累得肿起来了。

    “嗨，乔尼，没想到你居然起这么早！”一向都起很早的导演泰勒这时正晨跑归来，见到乔枫热情打了一声招呼。

    “今天上午10点飞美国的飞机，我需要在三个小时内，从这赶到悉尼，不早起也不行，我不在的日子里，就辛苦你多帮忙照看照看她。”

    “兄弟，你这是在跟我开玩笑吗？我？照看她？她的精神面貌比我都好！在剧组的几个月，跟其他大牌明星玩得开，你就放心去美国吧，对了，记得帮我向迈克（迪士尼总裁）传个话，我希望能执导《守护者联盟2》。”

    “你大可以找他亲自谈。”

    “不不不……我如果找他谈的话，他有一百种婉拒的理由，但是你不一样，华娱或者枫姗一定会是《守护者联盟2》的主要投资人吧？你的话会相当有分量。”

    “我试试！记得帮我照顾她。”

    乔枫说完这句话，就驾车离开了片场，直奔悉尼，不过……在离开澳大利亚之前，他把跟着他的助理留下来，枫姗传媒要成为国际化公司，绕不开在海外建分支机构或者办事处的工作，将工作人员留在悉尼，一则可以随时去片场做剧组和沈筱姗的后勤保障，二则可以拓展澳洲影视剧市场，何乐不为呢？

    不过……他仍然不放心助理一个人在这里筹备枫姗传媒第一个海外办事机构，在临登机前他又给王妍打了一通电话，示意她明天来悉尼主持枫姗传媒海外分支机构的建设工作。

    这一切都安排妥当之后，他终于登上了飞往美国的飞机。

    华娱影视近期的一个大动作，足以让华娱影视成为仅次于迪士尼的美国第二大影视公司。

    这个大动作的策划者正是乔枫刚从中层管理中挑选出来的，名叫楚钦，刚上任不到三个月，他就代表华娱影视成功完成了对美国第和第十八大影视公司。

    尽管这两家影视公司在体量上无法跟前十大影视公司相比，但是在市场布局上有着天然的优势，他们的主营业务在拉丁美洲以及非洲等新兴市场，未来发展潜力巨大。

    华娱影视这一步棋，表面上是布局第三世界市场，其实是在为挑战迪士尼的霸主地位而奠定基础。

    在批准了这次并购案之后，乔枫立刻转入到了安排沈筱姗奥斯卡红毯首秀的事情当中。

    2024年2月24日，王妍把枫姗传媒驻悉尼办事处初步设立之后，直奔剧组，准备安排她参加奥斯卡颁奖盛典，在临去美国之前，沈筱姗来到了刚设立的枫姗传媒驻悉尼代表处。

    王妍选择的是临近港湾的一处高层建筑，租用了39层楼，透过落地窗户就能一览港湾所有风光，包括悉尼歌剧院和港湾大桥，地理位置相当不错。

    由于刚租下来，办公室正在进行内部的装修，沈筱姗略作参观之后就直奔国际机场，奔赴洛杉矶。

    由于奥斯卡颁奖盛典举行在即，为了能在第一时间采访到参加奥斯卡颁奖盛典的明星们，有心计的新闻媒体直接在洛杉矶国际机场内外蹲点。

    很不幸！沈筱姗是被盯上的主要目标之一，她刚出站，一群媒体记者就冒了出来，将她团团围住，即便随行的钟韵、许强和王妍使出浑身解数，也冲不出媒体记者们的围堵。

    连负责接机的华娱影视工作人员也冲不进来，无奈，沈筱姗只好停下来，接受他们的临时采访。

    “我可以回答你们的问题，但是你们必须让我离开，各位兄弟姐妹们，我坐了十几个小时的飞机还没倒好时差！”

    沈筱姗顶着黑眼圈，精神状态不是很好，她飞抵美国时正好是24日早上六点，悉尼此时已经是24日深夜11点，应该正是睡觉的时间。

    她这一番比较接地气的话，倒让媒体记者们先笑了。

    “11个录音设备，11个问题，谁先来？”她数了一下伸到她嘴边的麦克风等电子设备，已经有了计划。

    其中一位美女记者听到这句话之后，竟然又掏出一支录音笔，“12个录音设备，12个问题。”

    沈筱姗忍不住翻了个白眼，“这位记者姐姐，你实在太皮了！”

    这些记者们的问题大多是围绕《元气侠》提问，也有少部分提到了正在拍摄的《末日新生》，不过沈筱姗并没有披露太多内容。

    对于他们关心的《元气侠》会在奥斯卡夺得几个大奖的问题，沈筱姗用了一个比较含蓄的回答，“《元气侠》确实创造了一系列电影记录，但是能决定《元气侠》荣誉的是奥斯卡评审委员会的各位评委们，所以这个问题你应该问他们才对。”

    。

 第四百八十一章 竞争激烈

    沈筱姗并不知道，就在她应对这些新闻媒体的同时，乔枫已经带人从华娱影视总部出发，前来接应她。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc他远远低估了媒体记者们对这一届奥斯卡的关注度！

    12个问题回答完了，媒体记者们似乎并不想信守他们的承诺，依然围拢在沈筱姗身旁，这让她有些着急了，看着四周远远朝这里不断涌过来的人群，她很清楚目前的处境，拖得时间越长，她越不容易突破人群的重重包围。

    但是！事情很快发生了反转，原本围拢过来的人群竟然朝另一个方向狂奔而去！甚至连大部分媒体记者们也都扛着长枪短炮朝那边移动。

    此时不溜更待何时？沈筱姗趁包围圈临时解除，在华娱影视接机人员的帮助下迅速朝车的方向移动。

    等她登上车后，忍不住朝人群围拢的地方看了一眼，也不知道是哪位大明星替自己吸引了火力，对自己是可喜，对对方来讲那就可怜了……

    就在沈筱姗离开机场不到一秒钟，乔枫带着一伙人冲到了机场，并且迅速将围拢在那位明星周围的人群分开，留出了一条直通那辆劳斯莱斯的通道。

    “筱……”

    当他带领的人分开里面最后一层人群时，乔枫顿时傻了眼，眼前的明星哪是沈筱姗？而是因拍《惊奇队长》而名声大噪的布丽·拉尔森。

    布丽·拉尔森饰演的是惊奇队长卡罗尔·丹佛斯，尽管华娱影视目前还没跟布丽·拉尔森有过直接的合作，但是在多个商务场合他也跟布丽·拉尔森有过简单的交流。

    “嗨！乔尼！”布丽·拉尔森这时也是因为被围困而苦恼，一见乔枫给她打通了一条通道，疾走几步来到他身边。

    “谢谢，我以为我走不了呢。”

    乔枫简单跟她打个招呼之后，就询问她有没有见到沈筱姗。

    “非常抱歉，我刚一出机场就被围困了，并没有注意到她。”

    但是，被挡在外围的媒体记者们给了他答案。

    得知沈筱姗已经成功突围之后，乔枫将布丽·拉尔森送上车，让其余员工回公司之后，自己驾车往别墅赶去，这一追就到了别墅门口。

    “乔枫？”沈筱姗下车之后看到他在后面，一愣神，“你不应该在公司吗？”

    “快别提了！”乔枫将刚才事情发生的经过原原本本地告诉了她。

    沈筱姗笑了，“你为她解围也是应该的，如果不是她，恐怕我还脱不了身。”

    将她接回家之后，沈筱姗习惯性地又一头扎进了别墅前面那个宽阔的泳池。

    在澳洲拍戏的日子，她最不能容忍的就是无法游泳，十几分钟后，她接过来乔枫递来的浴巾，简单擦拭之后回到了大厅，一屁股坐在柔软的沙发上。

    沈筱姗上次入住之后，乔枫吩咐管家对泳池进行了升级，即便是冬季也能自由自在地游泳。

    乔枫随后坐到了她身边，也不管她身上还有水渍，伸手就要去揽她的纤腰，却被她用手给挡开了，“争点气行不？别看见我就跟看见了羊似的。”

    将秀发上的水渍吸收得差不多之后，沈筱姗换了一件宽松的家居服，伸手拿起一包零食往嘴里丢，“那个布丽·拉尔森也是来参加奥斯卡的？”

    “是的，你可千万别轻视她，《惊奇队长3》可是《元气侠》最强有力的竞争对手，《惊奇队长3》的票房虽然比不上《元气侠》疯狂，但是《惊奇队长3》是迪士尼的亲儿子，比起《元气侠》这半个亲女儿，迪士尼愿意花更多的资源在《惊奇队长3》上。最重要的是，布丽·拉尔森在北美地区的粉丝众多，如果有一个明星可能会挑战你的话，那就是她了。”

    乔枫的话，让沈筱姗感受到了丝丝压力，原本她参加奥斯卡并没有抱获奖的希望，以一种非常轻松的心态参加，可感受到公司、《末日新生》剧组对她这么高的期待，她开始感觉，真的有必要好好应对一下了。

    2月27日，备受全世界瞩目的第96届奥斯卡颁奖盛典如约而至，在临去颁奖典礼现场之前，vivian团队再一次成为了沈筱姗的造型设计团队。

    除了乔枫送她的那件镶钻礼服，vivian还为她在奥斯卡颁奖盛典期间准备了多套礼服，其中有一套是大红色开胸晚礼服，非常的惹眼。

    这一次，vivian为她设计了一个非常淑女的发型，别具花样的发髻在两颊那垂下来两缕发丝，配合着精致的容颜，显得特别的唯美。

    当然，这一次送她去颁奖礼现场的依然是乔枫那辆劳斯莱斯座驾。

    尽管颁奖礼走红毯仪式是在下午四点，但今天一大早，各路媒体记者们就在红毯两边架起了长枪短炮。

    得益于沈筱姗超高的人气，今年国内赴美参加奥斯卡报道的媒体比去年多了三倍不止。

    红毯仪式，是每一个明星都喜欢的过程，许多未入流的小明星小演员们为了博出名会想尽一切办法获得一张红毯走秀票，就譬如备受争议的戛纳电影节，只要十万块钱就能走上红毯。

    但是，奥斯卡要比戛纳严谨得多，日常新闻里很少有看到某某网红蹭奥斯卡红毯的。

    下午四点，随着第一个剧组抵达，奥斯卡红毯秀正式开始，星光熠熠的走红毯仪式吸引了全球无数人的注意力，与之前的奥斯卡颁奖礼不同，这一次，组委会全程采用明氏科技的3d全息直播设备进行现场直播。

    这意味着，只要人们有3d全息投影手机或者3d全息投影电视，就能感觉真的是在奥斯卡颁奖典礼现场一样，只不过，他们无法触摸到里面的人物。

    华纳兄弟、米高梅电影、派拉蒙影业、哥伦比亚影业、环球影片、联美电影、迪士尼电影，好莱坞七大电影公司全都派出了自己最强的剧组阵容，全力冲击这一届奥斯卡奖项。

    除了好莱坞的电影公司，全球其他电影公司也派出了剧组或者代表参加。

    这其中获奖呼声最高的无疑是迪士尼出品的《惊奇队长3》以及派拉蒙影业出品的《变形金刚8无限危机》以及沈筱姗主演的《元气侠》

    这三大影片获得的提名数量几乎不相上下，注定是一场三国杀的局面。

    。

 第四百八十二章 争红毯呢？

    迪士尼公司为了不让自己名下的两部电影在红毯仪式上就开始打架，特意将《元气侠》剧组安排在了《惊奇队长3》的前面，从这个安排就可以看出来，迪士尼认为《惊奇队长3》斩获大奖的可能性会更大。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    这也怪不得迪士尼总裁迈克尔·艾斯纳，毕竟布丽·拉尔森是老资历，《惊奇队长》系列电影前期已经竖立了良好口碑。

    而《元气侠》才刚开第一步，剧中的主角沈筱姗又非美国演员，从这些因素上考虑，迪士尼才决定着重扶持《惊奇队长3》。

    对这样的安排，乔枫和沈筱姗并没有提出什么异议，争执先后顺序，倒不如先做好自己份内的事情。

    下午四点五十分，乔枫亲自驾车载着沈筱姗和卡梅隆导演来到了红毯现场，后面则是剧组其他成员。

    令她感到意外的是，卡梅隆竟然亲自搀扶她下车！这个待遇实在是大大出乎她的意料，这相当于把她抬到了一个很高的位置！

    卡梅隆的这个举动瞬间吸引了媒体记者们的注意力，在全球席卷40亿美元票房的《元气侠》剧组终于千呼万唤始出来，和其他电影剧组相比，《元气侠》剧组除了卡梅隆导演、沈筱姗和跟沈筱姗对戏的一位美国明星之外，剩下的五位几乎没有存在感。

    不过……有他们三个，《元气侠》剧组吸引的火力已经够多了，最让媒体记者们惊艳的是沈筱姗那一身镶嵌了无数颗钻石的礼服。

    “天哪！快看，简直是太漂亮了！”

    “不！我觉得应该是太性感了！”

    “不！是太淑女了。”

    “这件时装搭配她脸上的妆容简直太让人疯狂了，居然让人感受到了美丽、性感和淑女，等等！性感和淑女不应该是对立的么？为什么会在她身上同时存在？”

    ……

    沈筱姗在众人一片惊叹声中踏上了奥斯卡的红地毯，尽管是第一次踏上奥斯卡红地毯，她却没有表现出有任何的紧张和失误，长约近百米的红地毯以散步的速度走，需要3分钟才能走完，这也给了踏上红地毯的演职人员更多的展示空间。

    幸运的是，《元气侠》剧组居然也获得了剧组清场走红毯的高规格待遇。

    在走完一半的长度之后，沈筱姗发现了自家新闻记者的身影，她黛眉一挑，直接给了自家媒体一个非常合适的正脸，同时邀请其他人站成了一排，接受自家媒体和其他媒体们的拍照。

    至于乔枫，则已经早早地和迪士尼总裁以及林筱姗站在入口，静静地等待他的女皇上来。

    看到沈筱姗这一身极具吸引力的礼服，林筱姗凑到乔枫跟前说了一嘴，“你小子行啊！居然将她打扮得这么与众不同，姐提醒你一声，一定要加派保镖在她身边，贼如果惦记上这件礼服，可不是一件好事。”

    乔枫得意地回答道，“林姐，您是不是羡慕嫉妒恨了？同样的款式我可以送您，不过上面的钻石得换成玻璃。”

    “滚蛋！”

    沈筱姗登上台阶后，乔枫以一种非常绅士的动作挽住了她的手，出品方和剧组成员站到一起，面向所有的媒体挥挥手，集体合影之后，乔枫和林筱姗随剧组一起进了大厅，留下迈克尔·艾斯纳迎接《惊奇队长3》

    当然，这次奥斯卡颁奖盛典不仅仅有沈筱姗和乔枫这些华人，还有国内其他影星应邀出席奥斯卡红毯，其中最受瞩目的是奥斯卡评审组成员之一，巩骊以及曾拿过奥斯卡金像奖的华人导演张安。

    作为这次奥斯卡金像奖夺冠热门，《元气侠》剧组成员的位置在第三排略微靠中间的位置，左边是派拉蒙影业《变形金刚8》剧组，右边是《惊奇队长3》剧组，组委会把这次呼声最高的三个剧组安排到了一起。

    这一波操作，瞬间将众人的目光吸引到了这里，沈筱姗落座之后，《变形金刚8》剧组和《惊奇队长3》剧组成员都还没入场，沈筱姗成为场内其他嘉宾们关注的重点

    她坐下还没来得及喘口气，就有其他嘉宾们前来和她打招呼，有欧洲的、美国当地的，说着蹩脚英语的日本明星，带着浓浓咖喱味英语的印度明星，甚至连非洲明星都跑过来和她打招呼。

    我和你们认识吗？我跟你们合拍过戏吗？我们关系有这么友好吗？沈筱姗表面上一边不失礼貌地跟他们打招呼寒暄，心里一边不停地抱怨。

    不是她耍大牌，而是她实在理解不了为什么这么多人来和她打招呼，自己真有那么出名吗？

    不过好在这个局面没有持续多久，《变形金刚8》剧组和《惊奇队长3》剧组在她落座后半个小时相继走完红毯在场内落座，火力瞬间被这两个剧组分担不少。

    《变形金刚8》剧组落座之后，剧中女主角劳拉旋即离开座位，走到沈筱姗的位置，“嗨~我是劳拉！很高兴能在这里见到你。”

    对方这么客套，沈筱姗只好也站起来和她握了握手，“艾莉丝！”

    “艾莉丝，你知道组委会把我们三家电影剧组放到一起是什么意思吗？”

    什么意思？这其中还有什么深意不成？是结果提前泄露了，所以把我们三家放一块？

    她尴尬地摇了摇头，这个她还真不知道组委会是怎么打算的。

    “是因为《变形金刚8》和《元气侠》剧组都能获得奥斯卡奖项，至于《惊奇队长》，恐怕会空手而归。”说完，劳拉还略带挑衅地看了一眼《惊奇队长3》剧组。

    这又是什么情况？《变形金刚8》和《惊奇队长3》什么时候结下梁子了？

    沈筱姗右手边看看《变形金刚8》，左手边看看《惊奇队长3》剧组，两方人马的表情都不自然。

    “我来迟了！”迈克尔·艾斯纳表情有些严肃地从后排走过来，坐到了《元气侠》剧组和《惊奇队长3》剧组的中间。

    “林姐……这……”沈筱姗有些疑惑地看了看林筱姗。

    “看样子，这两个剧组在走红毯的时候出了一些状况，所以刚一进来就有些火药味。”久经商场的林筱姗已经大致猜到了些什么。

    “等明天这个时候，新闻就出来了，耐心等更多的信息。”

    。

 第四百八十三章 埋下伏笔

    然而，还没等颁奖盛典正式开始，有关《变形金刚8》和《惊奇队长3》之间的故事就通过手机传给了沈筱姗，这是在场外的钟韵等人目睹之后发给她的。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    原来，组委会在安排这两个剧组出场顺序上出了问题，两个剧组几乎同时到达，又想着比对方先一步登上红毯，各不相让，于是就在红毯上起了争执，不过好在被工作人员及时劝住了。

    沈筱姗又把得到的消息分享给了乔枫和林筱姗，“林姐，他们这不是有点太小题大做了？在这么多媒体记者面前起争执，他们也不怕毁了形象？”

    林筱姗看了一眼两个剧组成员的神色之后，会心地笑了，“根据我的推断，红毯那个小插曲应该是两个剧组后勤工作人员起了冲突，剧组成员并没有参与，甚至有可能就当这事没发生过一样，很和谐。”

    “为什么？”

    林筱姗看了一眼乔枫，“小枫，要不你跟你老婆科普一下？”

    乔枫干咳了两声，把头凑了过来，“《变形金刚5》票房表现很不理想，后续拍摄的《大黄蜂》也没有从根本上扭转派拉蒙的电影界地位，在一年多的时间里派拉蒙一直被迪士尼摁在地上摩擦，可派拉蒙影业知耻而后勇，重启《变形金刚》系列电影后，后续推出的三部市场反应相当不错！尤其是最新的《变形金刚5》采用了明氏科技3d全息投影技术摄像机，使得观众在视觉体验上有了质的飞升。”

    沈筱姗还是有些不理解，“派拉蒙影业的成长，又跟迪士尼有什么关系呢？”

    乔枫回头又看了一下两方剧组，在确认没有人注意到他们这边之后，继续说道，“派拉蒙影业的成功，源于挖掘了迪士尼一部分人才，尤其是新《变形金刚》这一部电影，在此之前派拉蒙虽然采购了明氏科技的设备，但是3d全息投影摄像机的工作人员却不好找，然而《变形金刚8》已经提上拍摄日程，无法再做更改，于是就渗透到迪士尼内部，挖走了相当比例的技术人员，尤其是摄像！从此，两个电影公司的梁子就结了下来，这次奥斯卡红毯秀是他们第一次正式同台，双方争红毯引起了两大影视公司的冲突。”

    至此，沈筱姗才终于明白两家影视公司为什么会因为小小的红毯而起这么大争执。

    “乔疯子，按照道理来讲我们不应该和《变形金刚》剧组交流，对吗？”

    乔枫待要继续跟她解释，舞台上的灯光突然亮了，负责热场的美国歌手布兰妮登场，把所有人的注意力都吸引到了舞台上。

    “顺其自然就行，颁奖盛典马上就要开始了，我们这三个剧组究竟谁会笑到，就看这未来三个小时了。”

    颁奖盛典开始之后，沈筱姗竟然有了莫名的紧张，这不仅仅是因为奥斯卡取消了主持人，由上台领奖的艺人们自行串场，还因为她内心深处的患得患失。

    小金人是所有电影人梦寐以求的一座奖项，不是崇洋媚外，而是这座奖杯代表着对电影水平的认可，是一种无上的荣誉。

    虽然没有主持人，但是颁奖嘉宾依然是不可或缺的！按照以往惯例，奥斯卡第一个颁出的奖项是最佳男配角。

    《元气侠》并没有强有力的男配角，因此并没有获得这项提名，最终，这个奖项被《惊奇队长》塔罗斯·科勒的扮演者，本·门德尔森获得。

    其后，最佳服装、最佳化妆、最佳纪录长片、最佳声音剪辑、最佳声音效果五个奖项中除了最佳纪录长片之外，其余四个被《变形金刚8》和《惊奇队长3》均分。

    眼看着两边的剧组都有所斩获，沈筱姗有些不淡定了，《元气侠》是迪士尼新开发的漫威英雄系列电影，第一次参加奥斯卡，最有可能获奖的是那些比较边缘化的奖项，可眼看着这些边缘化奖项都被其他剧组获得，她有些紧张，万一《元气侠》在这届奥斯卡上颗粒无收，那就太尴尬了……

    坐在她身边的乔枫能够明显感觉到沈筱姗的紧张，他握住了她的小手，“放心！《元气侠》有这么广阔的市场号召力，一定会有所斩获。”

    就在他安慰沈筱姗的同时，为最佳女配角颁奖的一位嘉宾揭晓了该奖项，最佳女配角花落《元气侠》饰演雷绫师父的内地演员陈数获得这项荣誉！

    《元气侠》第一次就有这样的斩获，让沈筱姗高兴得差点蹦起来。

    随后，最佳外语片、最佳艺术指导、最佳视觉效果、最佳剪辑、最佳摄影、最佳原创配乐、最佳原创歌曲、最佳原创剧本、最佳改编剧本等大奖陆续揭晓，《元气侠》又夺得了其中的最佳剪辑、和最佳原创剧本奖项。不过其他两个剧组获奖数量一直压《元气侠》一头，这让她心里很不舒服。

    眼看着边缘化的奖项即将被颁发完毕，沈筱姗本能地认为，《元气侠》不可能再获得任何奖项了，不过这个结果还算能接受，毕竟还有所斩获，相较于那些连提名奖项都得不到的剧组，她们算幸运多了。

    唯一遗憾的是，她首次参加奥斯卡，并没有获得任何奖项。

    但是……结局总是让人琢磨不透，在接下来的几个重量级奖项中，《元气侠》又斩获了最佳导演奖，卡梅隆又一次凭借着丰富的执导经验，再次获得这个奖项。

    目前还未颁出的奖项有最佳男主角、最佳女主角和最佳影片三个含金量最高的奖项，并排坐在一起的三个剧组此时的神情都无比的紧张，尤其是布丽·拉尔森，这部电影是她最有希望挑战最佳女主角这个奖项的机会。

    目前来看，最有可能和她竞争这个奖项的，只有沈筱姗，不过综合对比看来，她还是有信心的，毕竟《惊奇队长3》上映后短短十天内就在全球席卷了超过12亿票房，且电影大众评分很高，还有一个优势就是她是美国人！民众和评委似乎更容易买她的帐。

    想到这里，她忍不住朝沈筱姗的方向看了一眼，而此时的沈筱姗正在全神贯注盯着舞台，压根没注意到距离她不远的布丽·拉尔森正在看她。

    毫无意外，最佳男主角被《变形金刚》摘去。

    。

 第四百八十四章 生小孩？

    终于轮到最佳女主角这个奖项的揭晓，令在场的所有人浮想联翩的是，负责为最佳女主角颁奖的嘉宾居然是巩骊和赵冰冰两位曾经在好莱坞掀起东方热潮的美女明星。冰@火#中%文WWW.BhzW.Cc

    看到出场嘉宾之后，场上80的人基本上都已猜到，这次的最佳女主角，恐怕非沈筱姗莫属了。

    当沈筱姗看到出场的两位嘉宾居然是两位华裔，似乎也嗅到了小金人的味道，她的小手反过来紧紧抓住乔枫。

    “奥斯卡已经走过了96届，每一届都在创造者属于所有电影人骄傲的记录，不过今天……它将再一次打败墨守成规，让这一记录继续延续下去。”

    巩骊还没说完话，赵冰冰就把话抢了过去，“这么说今天的最佳女主角非某位女生莫属了？”

    “是的，如果有哪位女生能像她那样由男生变女生，由雇员变雇主，并创造了一系列票房奇迹的话，那一定是她！”

    布丽·拉尔森有些不可思议地看着台上的两个颁奖嘉宾，她们说的话是什么意思？难道最佳女主角不是我？

    “获得最佳女主角的是沈筱姗，艾莉丝~，让我们掌声欢迎新晋奥斯卡女皇艾莉丝！”

    当沈筱姗听到自己的名字响彻整个大厅时，她瞬间大脑一片空白，这是她从来都没想过的事情。

    奥斯卡成立至今，几乎没有哪个新进新人能获得奥斯卡金像奖的青睐，他们来奥斯卡也是为了增长见识，从和别人对比中了解到自己的缺点和不足。

    不过沈筱姗却打碎了延续几千年甚至上亿年的这一波超大剂量鸡汤，为无数还在电影圈底层挣扎的，怀穿着梦想的人们带来了一丝希望。

    现场所有人的目光都集中到了沈筱姗一人身上，她双手略微颤抖地提着裙摆，穿过《惊奇队长3》剧组，走向舞台。

    此时正值国内早上九点，刘红艳、于峰、顾雪莹等沈筱姗所有的亲朋好友都在电视机前或者电脑前观看者这一次直播。

    当沈筱姗拿着最佳女主角的小金人在舞台上发表感言的时候，国内早已经沸腾起来！尤其是沈筱姗的粉丝们。

    这是第一次东方面孔夺得奥斯卡金像奖，而且还是最具分量的最佳女主角奖。

    从0到1的突破很难，但是沈筱姗做到了。

    “非常感谢组委会能颁给我这么重的一个奖项，说实话，跟在座的各位前辈们比起来，我完全是一个新人，能够获得这份殊荣，让我感到骄傲，同时也给我制定了更高的目标，那就是下部电影绝对不能比这部电影差，这意味着什么？意味着只要我拍戏，就必须得拿奥斯卡才算得上进步，这样一来，最佳女主角这个奖项是不是在未来的几年要被我承包了？开个玩笑……”

    沈筱姗用了一些幽默的开场白之后，旋即开始感谢曾经帮助过她的人，尽管她不乐意做这件事，但胳膊拗不过大腿。

    就在她发表完获奖感言，准备回到观众席上时，却出了一个小意外。

    一位对沈筱姗极度推崇的美国粉丝竟然冲破安保人员的层层防线，朝沈筱姗直奔过去。

    这一异常的举动，吓得她直接带着小金人躲到了颁奖嘉宾后面，好在安保人员还算尽心尽责，第一时间将那名激进粉丝带出了大厅，颁奖继续。

    稍显遗憾的是，最佳影片这个大奖最终花落《变形金刚8》，这样一来，他们这三大剧组成为了最大赢家。

    晚上参加完奥斯卡组委会准备的商务晚宴之后，沈筱姗怀揣着小金人，回到了别墅。

    躺在床上的沈筱姗，眼前放着那个小金人，可是她翻来覆去却怎么也睡不着觉了，这么重量级的奖项给自己，鸭梨山大啊。

    第二天一早，沈筱姗早早地就起床了，当她来到乔枫所在的卧室时，他居然还在酣然大睡，并且那个睡觉的姿势简直比自己都难看。

    “乔疯子！去看爸妈了！”

    “啊……我这就起来……”

    乔枫迷迷糊糊穿上衣服之后，直奔洗手间。

    上午10点，沈筱姗和乔枫以及几个助理来到了他爸妈家里。

    自从去年李健的事情结束之后，她还没有正式探望过乔枫的父母。不过如今看来，乔枫父母的身体比自己亲妈都健康，还是不要操这份心了，购买营养保健品的想法被她给否掉了。

    午餐上，乔枫的妈妈破天荒第一次提到了乔枫和她日常的生活，“筱姗，我听说你跟小枫现在还是分房住？这是为什么？夫妻本是一体的。”

    “啊……嗯……我们在一个屋里睡觉啊，不信你问乔枫！”

    乔枫随即调出了一组照片，这是他在澳洲《末日新生》剧组的几天时间里拍到的，其中有床上一张亲吻照还是乔枫偷偷拍下来的。

    “既然这样……那怎么你的肚子一点也没动静呢？”乔枫妈妈伸手摸了摸沈筱姗光滑平坦的小腹。

    沈筱姗一脸黑线，睡一张床可以瞒过去，可是怀孕……

    乔枫急忙出来解围，“妈，瞧你说的，我们这几年可没有要孩子的打算！您就别惦记我们了，一切都顺其自然。”

    “那可不成，前年婚礼被人给搞砸了，我就不信今年你不着急。”乔枫妈妈将剥好的桔子瓣递给她，又准备嗑瓜子。

    这一次，大约是她经历过最典型的催婚现场。

    乔枫有些不自然地说道，“不管怎么说，生孩子这事先压一压，您二老如果没事的话，就帮我们张罗一下婚礼，今年无论如何要把婚礼给办了。”

    沈筱姗对乔枫的话没有提出任何异议，如果论年龄，他们目前正处于最佳生育期，这也是为什么沈筱姗家人和乔枫家人都要催婚的原因

    但是在他们看来，要孩子会跟事业相冲突。

    为了能不影响事业的发展，绝大多数明星一般都是过了三十岁才结婚，更有甚者会推迟到35岁之后，像沈筱姗这样的年龄早早结婚又马上怀孩子的，少之又少。

    “婚礼是一定要张罗，但是你们小两口也要做一下身体检查，万一是哪方面隐藏疾病呢，还有，妈确实想早点抱上孙子。”

    。

 第四百八十五章 现在不会

    乔枫妈妈的规劝，让乔枫也有些动心，之前不要孩子是考虑到沈筱姗的事业，如今已经拿到了电影界最高奖项——奥斯卡金像奖，应该留出一年的时间暂时告别影坛。冰(火中文www.bhZw.Cc

    “筱姗，你们就听妈的，趁年轻，生个三五个！你看看你们两个都是独生子女，即便长大了也没个能说话的兄弟姐妹，如果你们下一代有三五个孩子，也不会孤单，遇到事也会有商有量，等你们两个老了，他/她们的奉养压力也会小很多。”

    婆婆一味的相劝，让她都不知道该怎么回答，尽管王芸医生说她已经不存在无法生育的可能，但对养育后代本能的排斥让她不敢想象今后的生活会是什么样子。

    “您……说得很对！我们回去好好商量商量，明天我就得回剧组了，早点回去收拾一下东西。”沈筱姗一边尴尬而不失礼貌地笑着跟婆婆说，一边用腿轻轻推了一下还在大快朵颐的乔枫。

    “走了！”

    “急什么？我还没吃饱……”

    沈筱姗从后边环住了他的脖子，右手随即在他后背上狠狠掐了一下，“乔疯子，我相信你已经吃饱了。”

    “嗯嗯，我吃饱了妈，那我跟筱姗就先回去了。”乔枫端起一碗菌汤一口焖后，才起来摸了摸嘴唇，被沈筱姗拽着朝外面走去。

    “筱姗！小枫！你们两个急什么，这才下午一点，时间还早着呢，等吃完晚饭再回家也不算晚。”

    吃这一顿午饭婆婆的问题都让她应付起来很困难了，如果赶上吃晚饭，那她得疯！

    “不早了，回去收拾收拾就是晚上了，妈你不用出来送我们了。”

    ……

    一直到婆婆离开自己视线范围之后，沈筱姗才敢大口喘气，“我的妈呀，跟婆婆一起生活，果然跟妈妈不一样。”

    “怎么不一样了？”

    沈筱姗的话，顿时引起了乔枫的兴趣，人们常说婆媳关系是最难处理的，乔枫也这么认为，但是许多人却不知道婆媳关系难调和是因为什么。

    “你想想啊，我是什么样的性格？”

    乔枫略一思考之后，给出了答案，“你很爷们儿！”

    她一拍大腿，“哎，对了，回答得很正确，我的性格像爷们儿，大大咧咧，不拘小节，可是这种性格跟妈（乔枫的妈）的性格有些不匹配，妈想要的儿媳妇应该是那种温婉恭谦，气质很优雅的女人，可是你再看看我，对的上号吗？”

    乔枫古里古怪地看着她，严格来讲，沈筱姗在某些时候也会表现出优雅知性女人的一面，只不过这个时间段很少。在为人处世上，她的行为举止更倾向于男人。

    见乔枫沉默不语，沈筱姗已经大约猜到了他在想什么，“所以呢，在我妈面前，无论我是什么样的性格，长得好看还是丑陋，我妈永远会爱我、包容我、心疼我。但是！在婆婆面前，她并不会包容儿媳妇的缺点，而且还会放大她的缺点，婆媳关系难处理的根基就在这里了。”

    沈筱姗这一番话，倒让乔枫又重新认识了她一遍，没想到她对婆媳关系的认知已经深刻到这种地步。

    “所以……你才在我妈面前表现得这么乖巧听话，省得我妈会挑你的理，所以你才会感觉在我妈面前不自在，急着逃离。”

    沈筱姗点点头，“毕竟在你妈跟前的我，并不是真正的我，乔疯子，你不会怪我在你妈面前进行伪装吧？”

    “怎么会怪你呢？不过关于要孩子的事……”

    “打住，我才不会跟你生孩子，至少目前不会。”沈筱姗嘴巴一撇，打开了塞在耳朵里的蓝牙耳机，不再理会他。

    乔枫眉毛一翘，目前不会，那意思是以后会咯？

    《末日新生剧组》在经历了十天的拍摄之后，终于迎来了沈筱姗王者回归。

    历经十几个小时飞行之后，沈筱姗先行在枫姗传媒驻悉尼代表处休息了一晚，第二天一早直奔热带雨林剧组所在地。

    刚一下车，她就看到了几乎所有的剧组成员们在等待着她的回归。

    导演泰勒走在最前面，一边鼓掌一边激动地说道，“这真是个奇迹，《元气侠》能够获得这么多个奖项，实在是出人意料，让我们欢迎奥斯卡新女皇的诞生。”

    “谢谢！谢谢大家！”沈筱姗和大家一一打招呼过后，又将从美国和悉尼带回来的一些小礼物分发给大家，随后回到了自己所在的帐篷，耽搁了不到十天时间，她需要尽快把属于自己的拍摄进度给补上来。

    然而，她刚回到自己的帐篷没多久，南宫燕就闯了进来，并且还是双眼通红地闯进来，“姗姐，我今天晚上可不可以跟你一起睡？”

    透过南宫燕的表情，沈筱姗猜测到她刚才一定哭过，“怎么了？发生什么事了？”

    “是苏明澈，他有了小三！”

    苏明澈？小三？这是闹哪出？

    沈筱姗拉着她坐到床沿上，“你怎么知道他有小三的？跟我好好说说。”

    从苏明澈之前的表现上看，他确实有可能会出轨，可是……剧组目前已经在澳洲拍摄了好几个月，他怎么会在这个时候爆出出轨的丑闻呢？这其中一定有什么问题。

    “刚才迎接你回来之后，我准备回帐篷换一套拍戏常用的内衣开工，可是当我走近帐篷时，却突然听到帐篷里苏明澈正在大吼，说什么‘把孩子打掉’，‘我有一定的责任’，我一听到这个，当时感觉天旋地转，我把自己的终身幸福都托给他了，他怎么能……”

    “你后来有没有进去问他？”

    南宫燕摇摇头。

    沈筱姗听到她这么说之后，心里已经有了眉目，这一定是南宫燕对苏明澈起了什么误会，试想一下一个一直呆在剧组拍戏的人，怎么可能有机会有小三？

    “走！我带你去问问苏明澈去，看看这究竟是怎么回事。”沈筱姗拉起南宫燕的手就要出去。

    然而南宫燕却把手抽了回去，“万一……万一他真的是有了小三，我该怎么办？”

    “还能怎么办？一拍两散！不过根据我的判断，这其中一定有什么误解，等见了苏明澈自有分晓。”

    她不由分说，径直拉着南宫燕朝他们两个人的帐篷奔去。

    。

 第四百八十六章 女人的心

    不管苏明澈有没有小三，气势上先不能输了！

    沈筱姗拉着南宫燕就这么气势汹汹地闯了进去，可当她们两个进去的时候，苏明澈依然在打着电话，并且情绪相当的激动。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    在见到沈筱姗和南宫燕进来之后，苏明澈说了一句“我有事，回头再跟你说”之后，就挂了手机。

    “行啊，苏明澈，我听小燕子说，你都有本事找小三了！”

    “小……小三？姗姐，你这话从何说起？”

    “刚才跟谁打电话？是不是一个女的？”

    苏明澈点点头。

    “是不是刚才跟对方打电话，要求对方不要那个孩子？”

    “你怎么知道？姗姐。”

    “是不是这个孩子你负有一定的责任？”

    “确实……如果当初不是因为我，她也不会犯这么大的错误。”苏明澈面带愧疚地说道。

    苏明澈这么一溜烟承认下来，让沈筱姗有些摸不准他究竟是真的有小三还是……

    “那你怎么对小燕子负责？”

    “她？她怎么了？我一直对她挺负责的啊。”

    南宫燕见苏明澈居然这么厚颜无耻地要同时对小三和她负责，情绪直接崩溃。

    “你对我负责？你对我负责？用不着！我南宫燕再不济也不会跟小三共同分享一个男朋友，从此以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们好聚好散！”

    南宫燕说完这句话，竟然哭着飞奔出了帐篷。

    “小燕子！小燕子！苏明澈，这事你最好给小燕子一个交代，不然有你好看！”

    说完这句话，沈筱姗紧跟着跑出帐篷，追南宫燕去了，留下苏明澈在帐篷里傻傻发呆。

    “交代？负责？她们两个究竟是进来要干嘛？”

    南宫燕跑出几百米之后，终于被沈筱姗给追上，此时她们两个已经不知不觉跑到了一条浅浅的河边。

    沈筱姗一把抓住她的胳膊，有些恨铁不成钢地说道，“跑什么跑？跑就能解决问题了？”

    “事情都已经成这样了，还有什么好解决的？”

    “那你跑就能解决得了了？你这是逃避！赶紧跟我回去。”沈筱姗伸手去拉南宫燕，却被南宫燕给躲开了。

    她们两个争执的功夫，丝毫没有发现潜在的危险在慢慢靠近，河面上一截看上去像树木躯干的东西正在缓慢地朝南宫燕靠近。

    “我的妈呀！”南宫燕此时虽然非常伤心，可依然察觉出了河面的异常，迅速朝后一闪，一条体型一米多的短吻鳄越出水面，差十几厘米就咬上南宫燕的腿。

    “跑！”短吻鳄的攻击性，沈筱姗非常清楚，直接大喊一声拉着沈筱姗就朝剧组的方向跑去。

    她压根没想到，剧组附近会有这么凶猛的兽类出没！

    这条短吻鳄一击不中，迅速朝猎物追了过去，沈筱姗在前面拽着南宫燕跑，南宫燕跟在后面吓得惊声尖叫。

    这边的动静很快引起了剧组安保人员的注意，两个安保人员迅速朝她们的方向跑来。

    “砰！砰！”两声枪响，这条短吻鳄中了两枪之后，挣扎了几下便躺在地上一动不动，死了。

    剧组其余人在听到枪响之后，纷纷跑了出来，苏明澈和赵颖赶到后看到瘫在地上的南宫燕和惊魂未定的沈筱姗，立刻走上前。

    “发生什么事了？难道是这条鳄鱼袭击了你们？”

    沈筱姗大喘了一口气之后，将整件事的来龙去脉跟她说了一遍，直到这时，苏明澈才明白刚才南宫燕和沈筱姗为什么那么生气。

    “你们两个是不是傻？我怎么可能会有小三？刚才跟我打电话的人是我妹妹，她做了一些糊涂事，我刚才是在开导她，教育她，和小三什么的扯不到一块。”

    沈筱姗松了一口气，看来这确实是一场误会，自己当初的判断没错。

    但是受到惊吓的南宫燕有些不依不饶，“既然知道这是误会，你怎么不早跟我说，都怪你！我如果反应再吃一点，恐怕就被这条鳄鱼给吃了。”

    “好了好了别哭了啊，回头看我给你出气，把它的皮扒了给你做手套，肉我们吃了。”

    沈筱姗看着两人的动作顿时傻了眼，刚才因为误会南宫燕一个人要死要活的，现在居然小拳拳捶他胸口？这个反转真让人始料未及。

    不过无论如何，他们两个又和好如初了。

    这是剧组进驻这片热带雨林以来，第一次遭遇野兽袭击，为了安全起见，剧组负责安保工作的部门迅速对这一地区野生动物出没情况进行了排查，至于这条鳄鱼，并没有被苏明澈扒皮抽筋，而是交给剧组制作成道具用于拍戏。

    经历这一个小插曲之后，《末日传奇》剧组继续拍摄余下的剧情，三月中旬，他们将移师夏威夷。

    华娱影视在吞并了两家影视公司之后，成功拓展除发达国家之外全球其余国家电影市场，为了和来自内地的同行竞争，乔枫在送走沈筱姗之后，乘机直飞巴西最大的城市里约热内卢，为拿下《守护者联盟》在拉美地区的发行权而做铺垫。

    但是在这里，乔枫栽了一个大跟头！甚至差点因此丧命，这也促使沈筱姗在拍摄完《末日新生》之后选择暂时息影，将精力全都放到了phoenix和公司经营上来。

    为了兼顾枫姗传媒的发展，乔枫在里约热内卢市设立了两个代表处，一个是枫姗传媒，一个是华娱影视，两家影视公司在同幢大楼里工作。

    代表处设立后，乔枫并没有立刻离开，而是和巴西本国的第一大影视公司以及万城集团巴西分公司驱车前往西区讨论共同建设影视城的问题。

    巴西作为金砖四国之一，经济发展水平和人民的生活水平并不算低，但是巴西严重的暴力犯罪极大影响了经济的快速发展，尤其是里约热内卢周边贫民窟里，几乎都有社会人盘踞其中。

    西区是里约热内卢的新开发区，高档社区和棚户区犬牙交错，社会治安并不稳定，他们选中的一个地块位于一处高档社区和棚户区的衔接处，计划由万城集团巴西分公司牵头，华娱影视和当地影视公司参与投资，在这里建设类似t市双子塔那样的规模的建筑。

    。

 第四百八十七章 幸无大碍

    乔枫和万城集团的代表以及巴西第一大影视公司桑巴影视集团副总裁罗纳尔多来到了这次行程的目的地，这是一处与高档社区仅一墙之隔的棚户区，三家联合开发的影视城项目就是这片等待拆迁的棚户区。冰)火中文WWw.BHzw.Cc

    当乔枫三人在当地公务人员的陪同下乘车抵达时，迎接他们的不是热烈的欢迎，而是强烈的抗议！无数棚户区民众举着各式各样手工制作的牌子，抗议对这一片地区的开发。

    为了防止出现意外，里约热内卢调集了约一千名警力维持现场秩序。

    略懂葡萄牙语的乔枫大致能看出来，民众之所以会集会抗议，是因为里约热内卢内政部门在征收这一片土地的时候，将补偿金给了这块土地的所有者，但是并没有给棚户区的这些居民任何补偿，这意味着他们将因此成为无家可归的流浪者。这也是他们为什么会抗议开发这一片棚户区的主要原因。

    “我觉得，你们是不是应该在资金补偿上更倾向于这些普通居民？真要征收的话，他们会失去自己的家园，成为流浪者，对本地的社会治安环境更加不利。”

    乔枫忍不住跟陪同他的公务人员说道，他明白在进行土地征收时所面临的困难，一个不小心就有可能会出人命的。

    公务人员摇了摇头，“不不不！根据法律规定，土地所有者归谁，补偿金就归谁，不能因为这些长期居住在这里就认定他们也有资格领取补偿。”

    乔枫……

    法理之外还需要综合考虑一下人情，里约热内卢当局做事也有点太固执了。

    就在他们刚走上临时搭建的开工仪式平台时，几声枪响传来，台下的人群顿时起了骚乱，站在台上的几个人应声倒地。

    乔枫只感觉右腹部一阵剧痛，随即失去了知觉。

    巴西发生枪击案的事情迅速在全球传播，因为棚户区居民对当地主管部门的不满，一名全副武装的当地民众持枪对安全部队和台上的重要人员发动袭击。

    袭击共造成包括五名警察在内的45名人员丧生，200多人受伤。

    夏威夷，《末日新生》新的剧组所在地，沈筱姗正优哉游哉地躺在夏威夷的海滩上，享受难得的短暂休息。

    但是，乔枫随身助理打来的电话，让她一下子陷入了恍然之中。

    根据助理提供的消息，乔枫中枪后便立即被送往里约热内卢当地比较专业的医院进行救治，目前仍在急救室手术。

    “这件事目前都有谁知道？”

    “我第一时间通知了您，现在还没有任何人知道。”

    “做得好！这件事先不要通知乔枫的父母，更不要通知华娱影视总部，另外，尽可能地将消息封锁！至少要做到让外界认为受伤的不是乔枫，哪怕是你也成。”

    沈筱姗虽然已经不管公司的具体事务，可是她懂得牵一发动全身的道理，如果乔枫被枪击的事件传出去，首当其冲的是华娱影视和枫姗传媒的股票价格一路跌停！

    如何把这件事的影响降到最低，这是她目前急需要做的，在综合考量之后，沈筱姗决定立刻飞赴巴西，善后这件事。

    在跟泰勒进行一翻协调之后，他最终给了她七天的时间，“我知道你们是这部电视剧的投资方，即便剧组停工几天也是你们掏钱，跟我关系不大，但是我还要本着负责任的态度通知你，你需要在七天内回归剧组。”

    沈筱姗告别剧组之后，在钟韵和许强的保护下直接飞赴巴西，当她抵达医院时，乔枫已经醒来几个小时。

    “你怎么来了？”乔枫见到她之后，苍白的脸上笑容满面，精神一下子好了许多。

    沈筱姗历经十二个小时的奔波，虽然有些疲惫，但看到乔枫已经无生命危险之后，极度紧张的精神松懈下来。

    “我听说某人在这里挨枪子儿了，所以过来看看，记得某人曾经跟我吹嘘过在美国练过几年枪法，怎么到巴西这枪法反而不管事了呢？”

    乔枫明白话是跟他开玩笑呢，“枪法再好，没枪也是白送，我听助理说你安排他对消息进行了封锁？”

    沈筱姗双手一摆，“不然呢？让爸妈（乔枫的爸妈）担惊受怕？还是让华娱影视和枫姗传媒股票大跌？”

    “做得好！”

    沈筱姗坐到床边，第一次主动抓住他的手，“那么华娱影视在巴西的业务？”

    乔枫似乎很享受沈筱姗的主动，用手指轻轻在她细腻的手背摩挲着，“继续做下去！要对当地主管部门施压，同时做一些力所能及的慈善事业，抵消棚户区民众对这个项目的抵制。”

    “看来，你已经有了应对策略？”

    “里约广场（计划投资的项目名称）开工的建筑工人及未来招聘的员工将优先考虑棚户区居民，另外我们将施压当地主管部门给予棚户区居民基本的生活保障。”

    沈筱姗听完他的初步计划之后，不由得对乔枫的做法大为赞赏！这种做法一举两得，公司既不会额外多付出投资成本，也能间接收买人心。

    “我把刘孜调过来吧，让他暂时接替你的工作，然后把你转美国治疗，这样乔玥还有你其他朋友也能照顾你。”

    “这一点枪伤对我影响不大的，要不了十天我就又活蹦乱跳了。”

    “听话给糖吃！不听话鞭子伺候。”

    最终，在沈筱姗的恩威并重下，乔枫不得不乖乖听话，好像……一直以来他都在听从她的安排。

    乔枫虽然生命无忧，但是万城集团巴西负责人不幸中枪离世，桑巴影视副总裁幸运躲过一劫，分毫未伤。

    三天后，刘孜和万城集团临时负责人以及罗纳尔多宣布了乔枫之前的初步构想，当地主管部门在严惩暴力犯罪的同时，也承诺棚户区的居民可以在距此一公里的地方获得临时住所。

    沈筱姗在临离开里约热内卢之前，做了个惊人的举动，那就是造访棚户区居民，想倾听一下他们的心声。

    这个活动，她是瞒着乔枫做的，如果乔枫知道她要造访棚户区，百分百反对，棚户区治安环境差先不说，光是杂乱不堪的生活环境都能让人崩溃，更别提时不时会爆发的疫情。

    。

 第四百八十八章 再来一次

    由于这次行程时间有限，沈筱姗并没有和当地公益组织取得直接联系，而是在刘孜的安排下，在当地采购了一一卡车民生物资，又联系好当地主管部门，乘车直接来到了棚户区深处。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    里约热内卢的棚户区卫生条件差到了极致，她们一行行驶在棚户区狭窄的道路上，到处可见横流的污水，废弃的垃圾甚至动物的尸体，臭气熏天。

    棚户区蓬头垢面的儿童们就在这样的环境下打闹，两边时不时还会看到衣着暴露的年轻女性，不用想就知道她们的身份。

    通过翻译，沈筱姗了解到，棚户区的居民并不是天然的暴民，贫穷、教育的缺失使得在这里居住生活的民众没有更多的生存技能，只能靠这些来维持生计。

    车队驶近棚户区没多远就走不动了，因为已经被团团包围，他们的到来让棚户区的居民充满了好奇，在这个没人管的遗忘地带，怎么会进来一队车队呢？

    钟韵和许强以及当地的武装安保人员先行下车，为了防止意外发生，钟韵和许强竟然破天荒地带上了由当地提供的配枪。

    沈筱姗打开车门就闻到了空气中弥漫着的令人不舒服的腐烂味和臭味。

    为了方便跟棚户区居民沟通，她下车之后，直接来到了这些穿着破烂的居民当中，并拿起随身携带的喇叭。

    当地人对这位突然造访的亚裔面孔感到非常好奇，有极个别曾经通过手机了解到她的人开始在人群里科普她的身份。

    “我知道你们世代生活在这片土地上，我也知道你们一直生活在温饱线以下，孩子无法接受正常教育，大人无法正常工作，甚至连生病了都无法及时就医，你们甘心这样一代又一代的继续下去吗？”

    沈筱姗的话，通过翻译直接传达给了在场的所有人，并在人群中引起了不小的波澜，这是他们最大的痛点。

    随后沈筱姗在科普了里约广场给他们带来实实在在的利益之后，又宣布将每年资助棚户区十名儿童的教育，直至他们上了大学。

    极具煽动性的演讲外加令他们怦然心动的资助，让棚户区所有居民欢呼起来！随后，工作人员开始物资的分发，沈筱姗则在当地人的带领下来到了一个比较独特的家庭。

    这是一处低矮的由各种板子拼凑起来的住所，说是房屋，但连工地宿舍都比不上，屋里堆满了杂七杂八的东西，一张大床占据了一半的空间。

    床上，五个年龄不一的小孩拿着塑料瓶子等废弃垃圾打闹嬉戏，贫穷并没有影响孩子们的笑容。

    一个身材瘦削的中年妇女见到有人进来，有些怯意，大约是生活艰难，看上去有些显老。

    通过陪同人员的介绍，她大致了解了这一家人的状况，家里唯一的男人在一次争斗中去世，剩下他们六口人靠捡拾垃圾糊口，果腹都成问题，更别提什么教育和上学了。

    看着应当上学的年纪却不得不跟着大人一块捡垃圾，她为这些孩子感到惋惜的同时，也萌生了在短暂息影期间，好好做做公益事业的想法，枫姗公益基金应当有所作为。

    当女主人得知这位漂亮的亚裔明星居然决定资助她的五个孩子上学，并提供给她一份保洁工作时，她高兴得掩面而泣，这意味着她和她的孩子们都将告别这种苦难的生活，迎来希望。

    做完这些事之后，沈筱姗回到了办事处，晚上提着一桶粥来到了医院。

    几天的修养，乔枫的伤势已经好转不少，尽管还不能坐起来，但胃口不错！

    看着他一股脑儿将她精心准备的粥喝干，沈筱姗眉头一皱，“大哥，你这是灌水呢？喝粥有这样喝的吗？好歹这是我亲手给你做的，你也品品滋味。”

    “你亲手做的？”

    “不然呢？外面买的东西不合胃口，我就让刘孜帮忙买了一些食材在办事处忙活了好几个小时，结果呢？你一口焖。”

    乔枫讪笑着说道，“别急，还有个底，等我好好品品是什么美味。”

    说完这话，他居然舌头一身，把碗底的几个饭粒一舔而光，“嗯……不愧是我老婆，手艺都赶得上新东方出来的大厨了。”

    “滚蛋！吃相太难看了。”沈筱姗接过他递过来的碗，随手放到了桌子上。

    “今天有些奇怪，把我晾医院一天。”

    “处理了一些事情。”沈筱姗含糊地说道。

    乔枫也不继续问，他很了解她的性格，如果想跟人说，不用问她也会说。

    搪塞过去这件事后，她又拿水杯喂了他一些水，“乔疯子，明天我就回剧组了，回美国的治疗的事情，刘孜会安排，你……”

    “放心回去吧，我会照顾好自己的！”

    “这个我绝对放心，下次你再出事，我可不管第二次，爱谁管谁管去。”

    两个人又闲聊了一阵，沈筱姗在他额头上轻吻了一下，刚准备离开医院，却被乔枫一把拽住了胳膊，“one  ore！（再来一次）”

    沈筱姗那黛眉一挑，“没了！”

    但是当她看到乔枫那略带小委屈的表情时，心又软了下来，在他嘴唇上轻点一下，乔枫这才放手让她离开。

    沈筱姗原本计划拾行李直奔里约国际机场，没成想却在国际机场遇到了一个不大不小的麻烦，不知道是哪个相关人员泄漏了她之前突访棚户区的照片和视频，沈筱姗巴西的粉丝在锁定她的行程后直接在机场围堵。

    更尴尬的是，沈筱姗原本以为在巴西没有多少人认识她，就没有采取什么武装，就这么光明正大地出现在里约国际机场。

    突然涌现的粉丝们令沈筱姗猝不及防，趁粉丝们还没对她形成合围，她甩下钟韵和许强当挡箭牌，自己发疯似的朝登机口狂奔，在挤进登机口之后才敢喘口气。

    被拦在登机口的粉丝们见没有机会和明星互动，情绪有些激动，有些女粉丝甚至哭了起来，但是！粉丝们围堵在登机口，也间接影响了机场正常的工作秩序。

    沈筱姗忍不住拍了拍自己的额头，至于这样吗？追个星跟疯了似的，自己的魅力真有这么大？

    随后，她用英语跟身旁的工作人员说道，“可以借用一下扩音喇叭吗？我可以劝退他们。”

    。

 第四百八十九章 帅气教练

    “能够被你这么喜欢我非常的荣幸，华娱影视已经在里约这个美丽的城市设立代表处并进行里约广场的开发，可以相信在不久的将来，我会再次来到里约，希望大家能暂时忍耐，期待我的电影新作《守护者联盟》以及电视剧作品《末日新生》，但愿这两部作品能尽早和你们见面，请大家散去吧，不要影响公共场所正常秩序，谢谢大家！我们不久的将来再见！”

    她这个做法颇有一席话说散百万大军的气势，粉丝们在听完她的讲述之后，一阵欢呼，陆续开始撤离。冰#火*中文wWW.BhzW.Cc

    被粉丝挡在外围的钟韵和许强也得以脱身，和沈筱姗一起登上了前往夏威夷的国际航班。

    短短七天时间，处理了这么多重要的事情，华娱影视和枫姗传媒也波澜不惊地度过了这一危机时刻，她处理事情的能力已经日趋理智和成熟，或许这就是年龄增长的缘故。

    如果放在以前，她肯定会找犯罪嫌疑人真刀真枪大干一场，但是现在她不会。

    沈筱姗回到剧组之后，又全身心投入到了《末日新生》的拍摄当中。

    夏威夷远离美国本土，在这里有得天独厚的天然环境，远眺即可看到高耸的夏威夷火山，时不时地还会见到美机在上空盘旋。不过沈筱姗并不意外，因为有些军机和战舰是剧组跟美国驻夏威夷海军临时租赁的，光租金就达到了每天五百万人民币。

    在夏威夷拍摄的其中三分之一剧情，是整部电视剧的部分，以沈筱姗为首的联军需要在这里抵抗外星种族的入侵。

    在夏威夷开拍一个月后，沈筱姗第一次登上了罗斯福号航母，这是她第一次登上这么巨大的铁甲怪兽，高兴得像个小孩子一样在足足有几个足球场大小的甲板上疯跑。

    停靠在甲板边缘的数十家f35战机组成了庞大的战斗阵容，军事基地内停靠的则是最新锐的f22猛禽战机。

    “艾莉丝！这里有一个技术问题，不知道你能不能做到？”在布置好岸上和军舰上的拍摄设备之后，导演泰勒跟她提出了一个问题。

    “什么问题？”

    “我希望你能坐到f22驾驶舱里，和飞行员一起升空，艾米莉亚将驾驶f35战机和你组成高低搭配，完成空战这一场戏。”

    沈筱姗一下子呆住了，坐到f22猛禽战机机舱里？还要升空？自己没有听错吧？

    “泰勒，我希望你这不是开玩笑！民航客机我坐过，但是战斗机，这挑战有点高啊。”

    她尽管没有乘坐或者驾驶过战机，但是乘坐军机跟民航客机绝对不是一个概念，军机的超强机动性使得在空中做各种危险动作时，飞行员要承受几个g的过载，一个不小心都有生命危险。

    泰勒轻轻拍了拍她的肩膀，“我知道你的顾虑是什么，在上军机之前，会为你做检查，如果身体条件不允许的话，不会强行让你登上猛禽。”

    见沈筱姗沉默不语，泰勒以为她有些害怕，继续劝说道，“作为老板，你也想把这部电视剧塑造成超越《权力的游戏》史诗大剧，所以，许多拍摄场景我们都应力求做到最真实完美的还原，并且……驾驶员并不会做高难度的机动动作，譬如‘眼镜蛇机动’、‘旱地拔葱’、大幅度转弯等等，我们要的是捕捉在空中格斗的画面。”

    说实话，沈筱姗并不是怕乘坐猛禽战机，而是怕身体条件不允许，毕竟她曾经经历过那么重大的男变女手术。

    “泰勒，你知道我的性格，上飞机不怕，安排给我做检查吧！”沈筱姗拍了拍胸脯，表示自己的胆量很大。

    “ok！如果一切没问题的话，我给你一天的时间熟悉空中飞行的情况，后天正式开拍，所以！加油就行了。”

    在得到沈筱姗肯定的答复后，泰勒终于露出了笑容。

    沈筱姗很快就被安排去医院做检查，几个小时的折腾之后，医院做出了判断，她可以上军机！

    得到这个结果之后，沈筱姗心里的石头落了地，其实她很想体验一把驾驶战斗机的感觉，尤其是最先进的猛禽战机，那可不是陆地过山车能媲美的。

    除了沈筱姗和艾米莉亚驾驶“猛禽”和“闪电”两款战机之外，其他男演员将驾驶“大黄蜂”迎敌。

    当然，他们不可能在福特号航母上起降，因为无论是通过电磁弹射起飞还是通过拦阻索助降，他们的身体负荷都承受不住。

    第二天一早，沈筱姗被带到了夏威夷美国海军基地，一排派新锐战机停放在跑道两边的停机坪上，负责帮她熟悉飞行的是一位长相帅气的美国小哥哥，怎么他的样貌呢？

    对方的外貌很像小李子年轻时的模样，一双迷人的眼睛外加一头金黄色的头发。

    “嗨！美丽的女孩，我是负责教导你的美国空军少校杰克！”

    杰克左手提着头盔右手跟她打了个招呼，甚至还俏皮地冲她抖了抖眉毛。

    这特么绝对是典型的撩妹手段！

    沈筱姗尴尬地伸出手，“我是艾莉丝，希望这几天我们能合作愉快。”

    出乎意料的是，对方除了刚开始的举动有些轻浮之外，之后的一系列行为都很规矩。

    杰克首先带着她领了一套飞行员服装和头盔，又带她简单熟悉了一下空中的注意事项。

    在花费了大概一上午的时间之后，沈筱姗总算掌握了一些基本资料。

    杰克翻看了一下腕表，“艾莉丝，你的理解能力有些弱了，我原以为可以有时间带你飞一下，看来要推到下午了，所以~让我们先去食堂饱餐一顿！下午我们再继续。”

    杰克收回她的服装之后，径直带她去了海军餐厅。

    当他们到达餐厅时，剧组许多人已经到达了餐厅，艾米莉亚身边是一位络腮胡子的大叔级飞行员。

    见到沈筱姗身边居然是这么帅气的小伙，艾米莉亚假装抱怨地说道，“艾莉丝，这太不公平了！我们可不可以换一下教练呢？你知道的，我还没有男朋友，但是你已经有了乔尼。”

    “没门！哈哈哈……我看你们两个年龄也蛮般配的。”

    。

 第四百九十章 驾驶战机

    美军的伙食，沈筱姗第一次见到，当她看到一排长约百米的取餐处摆放的各式各样的大餐时，口水都快忍不住要流出来了。冰(火中文www.bhZw.Cc

    她拎起一个餐盘，一股脑儿把牛排、鸡腿还有奶酪等各种各样的美味往盘子里放，不一会儿就整了满满一盘子。

    “额……艾莉丝，你要吃这么多？”

    当杰克看到她一下子取了这么多餐，一下子愣住了，从份量上看，这几乎是他的两倍！

    “当然，有什么问题吗？”

    “还记得我上午跟你说的吗？上机前不能吃太饱，所以……”杰克摊了摊手，示意她应该减去三分之二。

    明明美味就在眼前，却无法享用，这是一个极为考验她这个吃货自制力的大问题。

    杰克见她看着盘子没有动，随即从她手里取过餐叉和刀具，将一大半的食物给放到了桌上另外一个空盘子里。

    “留下那个鸡腿可不可以……”

    沈筱姗看他居然将她最爱的鸡腿给挑了出去，有些委屈说道。

    杰克眉毛一挑，又给她挑了回来，“不能再多了！”

    沈筱姗看了一眼，剩下的三分之一还好，都是她最喜欢吃的，也就没再计较什么。

    吃完饭，又休息了足足两个小时候，杰克带她朝停机坪走去，一想到能登上这么先进的战斗机，她的小心脏又忍不住砰砰跳动起来。

    可令她不解的是，杰克绕过了所有的f22飞机，在一架好似二战时飞机前停了下来，“这就是我们要驾驶的飞机。”

    沈筱姗一脸黑线，说好的f22呢？说好的像鸟儿一样自由飞翔呢？导演你这是在坑我吗？

    “我们先驾驶这架教练机熟悉一下，没什么问题的话再换猛禽。”

    原来是这样……看来自己之前是误会了，这样也好，一下子乘坐猛禽战机，适应性确实是个问题。

    这是一架双座型高级教练机，不同于f22猛禽，驾驶员的座位是并排的。

    在杰克的指导下登上飞机之后，杰克启动了飞机，和地面确定没问题之后，飞机缓慢驶离停机坪，驶上跑道并迅速加速。

    强大的推背感，估计连最强的跑车都比不过。

    本以为杰克会比较稳妥地起飞，没想到他使坏了，飞机在驶出一段距离之后，竟然来了个‘旱地拔葱’！径直冲上云霄。

    头晕，紧接着就是超重带来的强烈不适，不过飞机在爬升几百米之后，她很快适应过来。

    “非常棒！我原以为你会吓得尿裤子，没想到你会这么淡定。”他预想中沈筱姗会吓得惊声尖叫，没成想她除了刚开始表情有些痛苦之外，并没有任何害怕的情绪。

    “不要迷恋姐，姐只是个传说……”

    “什么意思？”杰克可不懂她说的这个梗，一时间理解不过来。

    “意思就是什么事都难不倒我。”

    飞机在爬升到距离地面三千米的高度之后，终于稳定下来，杰克随后将控制权交给了她，“试一下！你会非常享受控制这只大鸟在高空飞翔的感觉。”

    驾驶战斗机，她不是没有想过，但是她也要考虑到一个不慎就有可能发生机毁人亡的惨剧，所以当杰克准备把飞机的控制权交给她时，她犹豫了……

    “仅仅试一下，把它想象成你的汽车，只不过这个汽车是飞着的！放心，我在你身边，如果有什么意外我会第一时间处理，相信我的能力。”

    犹豫再三之后，沈筱姗咬了咬牙，他说得对，不就是驾驶战斗机么？不是特别的表演技巧，只是平稳的飞行，自己应该可以的。

    接过杰克手中的操纵杆之后，沈筱姗深吸一口气，开始驾驶着这架飞机飞行。

    “放松~放松~，注意迎角，空中拐弯不要太急。”

    在杰克的调教下，沈筱姗终于掌握了一些简单驾驶飞机的技巧，兴奋之余，她居然忍不住大声唱了起来，“i  believe  i  can  fly~~”

    “哈哈哈……你学习能力真的太强了，如果你不是艺人的话，也许真的是一位不错的战斗机飞行员。”

    半个小时后，杰克操纵着这架教练机平稳降落，从舷梯下来之后沈筱姗才发现，她浑身都几乎要湿透了。

    这并不是因为驾驶舱里温度高，而是她因为焦虑和紧张惊出的冷汗！驾驶战斗机，真的并不是那么容易，除了专业的技术，还要有过人的胆量。

    杰克看了一下腕表，随即拍了拍她的小香肩，“休息一个小时后，准备正式驾驶猛禽。”

    “杰克，我需要换一下衣服。”沈筱姗也不等着他回答，径直朝不远处的剧组所在地跑去。

    休息一个小时后，杰克正式带她来到了一架f22猛禽战机跟前，这架猛禽战机跟一般的猛禽战机还不太一样，因为这是ps版本！除了比普通猛禽大一圈之外，驾驶舱也改成了前后双座，f22—p型版本由侧重于对空作战，转向了空地一体化的作战性能。

    在杰克的帮助下，沈筱姗坐到了后排副驾驶位置，座位正前方的玻璃机舱罩上，粘贴着数架小型的3d全息投影摄像机，用来采集全方位数据。

    和之前她乘坐的那架战斗机相比，f22战机无论是外观还是内饰，都高出了不少，尤其是全屏显的操控系统，充满了科幻感。

    头盔进行虚拟化数字显示，更方便了战机驾驶员操控。如果非要打个比喻的话，那简直是五菱宏光和法拉利的差距。

    艾莉丝乘坐f22战机也吸引了剧组其他人以及海军基地年轻军官。

    在得到允许起飞的指令之后，杰克驾驶着f22战机缓缓驶出停机堡，滑行到跑道上之后，两台f119--100低涵道比加力涡扇发动机的强大动力，直接带着这个庞然大物冲天而起。

    这一次可不就是推背感了，她感觉自己的身体格外的沉重，浑身的血液涌上皮肤表层。

    尽管过载带来的不适令沈筱姗几近昏迷，但她始终没有张口说一句话，因为她觉得，既然花这么多资金动用这些高端设备拍摄，那就应当物有所值，拍出导演想要的结果。

    杰克不是不关心她，而是透过前端显示器适合关注着沈筱姗的状态，一旦她出现昏迷或者其他不好的状态，他会立刻减速。

    。

 第四百九十一章 开玩笑呢？

    不过，沈筱姗似乎比他想象得更加坚强，在经历了旱地拔葱这种高强度的机动动作之后，杰克又做了一个急转弯以及侧翻，这些动作虽然对他这个飞行员来讲都算是常规科目，可对沈筱姗这个几乎从来都没驾驶过战斗机的人来说，已经算是高危科目。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    原以为她会大声呼喊或者请求他立刻停止这种高强度的动作，但是杰克彻底惊呆了，他做的所有常规动作都没能让她屈服和恐惧，甚至在适应了f22这种高机动灵敏战机之后，她居然把目光瞄向座舱外，丝毫没有任何的恐惧和不安。

    “艾莉丝，你跟我说实话，曾经是不是开过类似的战斗机，或者是高机动型器械？”

    在杰克看来，如果沈筱姗没有经历过类似的事情，压根不会这么淡定从容。

    “大哥，你跟我开玩笑呢？我就是一艺术专业毕业的学生，哪有机会开战斗机，不过过山车倒是坐过不少次，其他的还有蹦极、云霄飞车等……”

    杰克这时才总算明白过来，合着她战斗机没开过，但是跟驾驶战斗机类似的失重、超重体验经历了不少。

    “所以，让我们来玩个高难度的吧！”

    “你要干什么？”

    “你说呢？”

    杰克驾驶着这架胖猛禽居然做出了一系列滚筒翻滚、大仰角拉升然后倒飞等一系列的高难度动作。

    在机场等待升空的艾米莉亚看到高空这一系列高难度动作之后，脸色苍白地紧紧抓住了她身边飞行员的胳膊，“告诉我，我们不会做这种危险动作，对吧？”

    “难道你不喜欢在天空飞翔的感觉吗？在《权利的游戏里》你骑着卓戈（一条龙）那风姿实在太美了。”

    艾米莉亚头摇得跟拨浪鼓似的，“不不不……那是特效，但是这个是真的！”

    那名飞行员微微一笑，似乎不准备再为难他。

    没有被选中乘坐战斗机的演员们表情纠结到了极致，一方面他们也体验一下乘坐战斗机时的不同，另一方面又怕飞行员真的会带他们这么飞。

    半个小时后，沈筱姗所乘坐的胖猛禽稳稳降落在机场跑道，杰克在下飞机前冲她竖了个大拇指，“你是我见过最勇敢的女孩，希望以后能和你保持紧密联系。”

    紧密联系？看样子这个帅哥是想泡自己，不过……

    沈筱姗黛眉一挑，通过舷梯下了战斗机。

    泰勒第一个走上前，“我看到了实事传输的视频信号，你实在是太棒了！没有对战机有任何恐惧和不适，我相信这将会是一场完美的空战戏，现在，你可以先去休息了。”

    尽管泰勒安排她可以休息，但是沈筱姗并没有回到自己的住处，而是在机场观看艾米莉亚及其他演员们训练驾驶战机的情况。

    从f35闪电和“大黄蜂”战机在高空做出的动作来看，也有一些技术难度，但并不是很高。

    尤其是一些平时看起来比较爷们的男演员们，他们下飞机的时候腿都软了，还需要别人搀扶着下飞机，还有一位比较重要的配角，居然在战机打开舱盖的一瞬间吐了！

    看来并不是所有人都能胜任乘坐战斗机这个事情，那名配角的下场是只能由其他人代替。

    在夏威夷的拍摄环境要比在澳洲好太多了，除了美军提供的公寓，还有各式各样的生活场馆，譬如超市、健身房、游泳馆等等……

    这些优越的设施，也让沈筱姗在拍戏的同时得到了充分的休息，每天早晚沿着基地外围各跑步一次，是她养成的规律，除此之外，她有时还会去健身房锻炼。

    身体是革命的本钱，有了健硕的身体，才有充足的精力去应对各种各样的事务。

    结束这一天的排练之后，沈筱姗回到了属于她的公寓，出于军事基地的保密性，钟韵和许强两个身份特殊的保镖并没有被许可入驻基地公寓，而是居住在据此约十公里远的普通居民区，所以在这里，她只能自己保护自己。

    这是一间约五十平米的公寓，一个小小的客厅，一间卧室，一个小型的厨房和一个紧凑的卫生间构成了公寓的主体。

    在卫生间冲完凉之后，她裹着浴袍顶着湿漉漉的秀发坐到了小客厅的沙发上，身边还有一杯从冰箱里取出来的橙汁。

    打开笔记本电脑，她将白天拍摄的照片和小视频上传到了推特，并附上一句第一次乘坐胖猛禽，仿佛体会到了龙妈驾驭卓戈的感觉，并顺带了一下艾米莉亚。

    但是她这个却引来了艾米莉亚在她的推特下面疯狂吐槽。

    “艾莉丝，我发誓，卓戈不会像这个‘肥电（f35的别称）’一样狂暴，这是在乘坐战斗机吗？这简直比过山车还要刺激。”

    乔枫看到她的推特之后，第一时间在推特下面留言“你知道骑着纳米恩图在天空飞翔的感觉吗？”

    乔枫的这句留言，顿时引起了沈筱姗的怀旧感……成绩越好，人越出名，沈筱姗反而觉得越累。

    没有出名的时候，她走在大街上自由自在，做什么事都没有顾虑，即便在大街上抽烟也光明正大，没有人去指责。

    但是一出名，生活所有的一切都变了，她不能随便去逛商场，不能像以前一样去吃露天烧烤，甚至连烟也因为可能损及形象而戒掉了。

    在遇到什么天灾的时候，身为公众人物还必须做出一些出钱出人的行动，不然就会被普通人扣上没有爱心，没有责任心，只顾着挣黑心钱的明星。

    这就是她现在的生活。

    莫名的烦躁使得她决定出去吹吹海风散散心，看了一下时间，现在是晚上九点，此时的洛杉矶已经是凌晨，这个乔疯子不好好地睡觉，难道又去浪了？

    她换下浴袍，穿上紧身内衣，又搭上一身牛仔外套，走出了公寓，步行几百米后，海滩出现在眼前，黝黑的海水泛着浪花，将略带咸味的海风朝她这里送。

    距离这里不远的半岛上灯火辉煌，那是夏威夷最大的城市檀香山市，钟韵和许强就在那里住着。

    没有于峰、乔枫、妈妈……她独自一人趟着海水，大脑完全放空。

    夏威夷的夜空要比t市明亮了许多，长长的银河横贯天宇。

    拍了这么多科幻片，人类却连地月系（地球和月球组成的系统）都没冲出去，这也算是一种悲哀吧。

    。

 第四百九十二章 再遇海啸

    沈筱姗并不知道，就在她在海边徜徉时，一头潜伏在浅海的鲨鱼悄然逼近，不过那头笨拙的鲨鱼似乎是因为太饿了，竟然不顾危险朝海滩冲来。冰(火中文www.bhZw.Cc

    借着基地的灯光看到一团黑乎乎的东西突然跃出水面，出于本能沈筱姗朝右后方猛的一闪，那条鲨鱼紧贴着她摔到了海边沙滩上。

    什么鬼？惊出一身冷汗的沈筱姗定了定神，在看到那条鱼的背鳍时才明白过来，她刚才跟死神擦肩而过。

    如果不是因为她躲得快，如果不是她仅仅在浅海踏水，估计她已经葬身鱼腹了。

    躲过一劫之后，她稳定好自己的情绪，才开始细细打量这条倒霉的鲨鱼。

    它的体长接近两米，在海滩上挣扎的同时那张血盆大口时不时地张开，露出锋利的牙齿。

    乖乖……这要是被它给咬中了，一条腿就没了。

    生命无虞之后，她开始担心起这个可怜的大家伙，怎么办？重新把它拖回海里？

    开什么玩笑！看它的体重怎么也得七八百斤左右，怎么可能拖得动它？

    还是找人吧！沈筱姗随后在剧组群里发了一条消息，没过十分钟，公寓方向就奔过来几个人，基特·哈灵顿、妮娜·杜波夫、保罗·韦斯利、伊恩·萨默海尔德等人先后赶来，几个男人似乎早有计策，齐心合力拖住这条鲨鱼的尾巴，把它拉回到了海水里。

    借着海浪的力量，这条鲨鱼折腾了几下朝深海游去。

    “所以，你是不是该告诉我们，大晚上的为什么你会碰到一条鲨鱼？”最后得知消息赶来的杰克先将众人远离了海滩，紧接着表情严肃地问她，显然沈筱姗晚上贸然在海滩徜徉让他有些生气。

    “我只是出来散散心，没想到会碰上这么一个倒霉的鲨鱼。”沈筱姗并没有将刚才惊险的一幕告诉他。

    “算你运气好，如果是白天人多的时候，你大可以在这里游泳，在海滩上玩，因为在远海有专人警戒，可是在晚上，保不齐会有个别迷失方向的鲨鱼搁浅在海滩上，如果你不注意，甚至有可能被在浅海的鲨鱼攻击。”

    他们几个在这里讨论没多长时间，意外又发生了！继第一条鲨鱼冲出海滩被他们放归之后，陆续又有几十条鲨鱼前赴后继跃上海滩。

    如果有一条鲨鱼迷路，那还算正常，可是这么多鲨鱼同时不要命地朝海滩扑来，事情就太异常了。

    见到这种异常情况后，杰克的表情变得异常严峻，这很有可能是因为海底火山爆发或者地震使得这群鲨鱼不要命地往海滩上窜。

    “都在这里呆着别动！”杰克随后拿起手机跟所属上级开始联络沟通，两分钟后，基地警报声大作，随后人群乌压压地涌上基地空阔地带。

    这阵势……莫不是要地震了？沈筱姗陡然想起几年前在印尼的那一次经历，刻骨铭心。

    随即，基地喇叭开始用英语广播，“传感器监测到在距离本岛不远的海底发生里氏68级地震，请所有人及时采取措施躲避，地震波还有十秒到达，9、8、7……”

    我去！还真又赶上了，在听到地震预警广播之后，沈筱姗把心提到了嗓子眼，印尼的经历使她意识到，即便在空阔地带，也必须采取避险措施，她随即大喊，“所有人蹲下或者趴下！”

    就在众人刚蹲下的一瞬间，地震波旋即来临，先是上下颠，继而左右颠，即便是蹲下，有几个人也因重心不稳而被晃倒。

    十几秒钟过后，一切归于平静，不远处的檀香山市接近一半陷入了黑暗，但是军事基地的建筑几乎毫发无伤。

    地震过后，所有的人惊魂未定，不过他们庆幸的是幸亏沈筱姗在海滩上发现了那条鲨鱼，并把他们招呼了出来，这才能提前察觉出异常，躲避地震。

    妮娜紧紧抱着沈筱姗，声音有些颤抖地说道，“谢谢你，艾莉丝！如果没有你，恐怕我们这些人都有可能受伤……”

    沈筱姗拍着她的后背轻声安慰她，随即突然想到了什么。

    海底地震？那是不是意味着紧随而来的就是海啸么？

    “大家不要放松警惕，地震应该会引起海啸，所有人远离海滩！朝高处跑！”

    经沈筱姗这么一提醒，所有人都慌不择路，朝距离不远的一处几十米高的山坡奔去。

    就在他们刚跑到那个小山坡底下时，海浪产生的巨大声音先一步传来，紧随着一道高约四米的水墙在灯光的照耀下张牙舞爪地朝海滩直扑过来，瞬间吞噬了沿海的路灯，电力中断。

    这强大的阵势吓得众人肝胆俱裂，一个个不要命地朝山坡上奔去。这个时候性命要紧，那还管得上气质和形象？

    沈筱姗等人攀上几十米高的山坡，自认为暂时没危险之后，才终于有机会回头观察目前的形势。

    借着微弱的月光，海水在吞噬了路边一些建筑之后，朝这个小山坡涌来，不过最终在抵达小山坡脚下时失去了动力，裹挟着一些小汽车和其他建筑碎片朝后退去。

    她又朝基地的方向看了一眼，海浪在离基地几十米远的距离开始退却，这就意味着基地也暂时幸免于难。

    这时她突然想起在市区居住的钟韵和许强两个人，她拿出手机试图联系上钟韵，满以为会很有可能和她失去联系，万幸的是居然拨通了，看来檀香山市遭受的海啸并不是很严重。

    在得知钟韵和许强安然无事之后，沈筱姗放下了心，不过当她再次试图联系乔枫时，无法再拨打出去，估计是短时间内急遽增加的拨入和拨出量超过了基站允许的极值，造成通讯故障。

    这样惨烈的海啸留下的满目疮痍，让所有人都遭受到了极大的精神创伤，山坡上一片死寂，只有人因为害怕哭泣的声音。

    沈筱姗站起来使劲拍了拍手，大声喊道，“现在不是伤心的时候，我们这些人都毫发无伤不是吗？所有人翻过这座山坡，沿小道回到基地，等待下一步安排和通知。”

    经历印尼海啸的她，对灾害的承受能力超过了所有人，她知道需要通过鼓励唤回这些人的神智！要不然一个个都得送医接受精神治疗。

    。

 第四百九十三章 转移场地

    沈筱姗的大喝，惊醒了还在发呆的众人，她抢先一步朝基地的方向走去，其余人亦步亦趋，紧跟着她从小山坡的另一面回到了基地。冰$火#中文wWw.BHZw.cc

    得益于基地设施的牢固性，除了极个别房屋遭受很小程度的破坏之外，绝大多数的建筑都毫发无伤。

    机库里的战斗机也都安然无恙。

    “抱歉，短期内，估计你们无法在这里继续拍摄了，希望你们有所准备。”基地负责人联系到导演泰勒和随剧组的后勤保障负责人，跟他们下达了暂时停止合作的通知。

    泰勒眉头紧蹙，突然间的变卦，让所有人措手不及，重新再找一个合适的拍摄场地和与之匹配的军事基地，难度不小。

    “是不是可以把我们安排到关岛？”

    “抱歉，海啸将会在三个小时候袭击关岛，届时关岛也会受到冲击，严格来讲，整个太平洋沿岸都会受到这波海啸的袭击。”

    听完基地负责人的回答之后，剧组所有人都倒吸一口冷气……

    这意味着太平洋周边所有军事基地都被排除在外。

    “但是！据我所知，你们可以前往佛罗里达州进行后续拍摄，那里不仅有军事基地，同样还有航空航天发射场，条件不比这里差。”

    负责人这一句话，顿时让沈筱姗心动了，《末日新生》在结尾的时候不就有几场跟航天相关的画面吗？剧组正好可以去佛罗里达搜集素材。

    “你能帮我们联系到佛罗里达军事基地负责人吗？”

    “当然！没有意外的话，你们就可以即刻启程，我建议你们现在立刻前往机场。”

    在得到对方肯定的答复之后，剧组所有人立刻动身，准备直接前往机场，鉴于目前有不少道路被冲毁，乘车难以行进，军事基地竟然慷慨地为他们提供了两架支奴干直升机，准备将她们直接空运到机场外围。

    经过所有人一夜的努力，将拍摄器材整体打包之后，剧组所有人坐上了这两架直升机，在登机之前，沈筱姗通过手机安排钟韵和许强两人在机场汇合。

    直升机飞行高度大约在一千米上下，透过飞机的舷窗，地面上海啸造成的创伤一目了然。

    令她惊叹的是，尽管这次海啸强度仅次于上次印尼海啸，但造成的破坏力却远低于印尼，她甚至能看到在防波堤的护佑下，军港里的各型战舰安然无恙。

    飞机来到檀香山市上空，细细观察一下，除了距离海岸线约百米的地方受到不同程度的损坏之外，其余部分丝毫没有受到海啸影响，当然，檀香山市区部分地方时不时会冒出烟雾，这是地震造成的局部破坏。

    从视觉上就可以看出，美国和印尼基础设施在抵抗自然灾害时的差距。

    上午11点，乔枫搭乘华娱影视所有的商务飞机飞抵机场，乔枫从商务通道出来之时，刚好沈筱姗以及剧组成员也来到机场。

    他以最快的速度跑到她跟前，紧紧抱住她，“你快要把我吓死了，为什么每次你都能赶上这种倒霉的事情呢？”

    从他的声音沈筱姗可以判断出乔枫也受到了不少的惊吓，这很大一部分是源于对自己的担心，她用手拍了拍他的后背，“好了好了~，我这不是好好的嘛！你再这样下去，其他人该笑话你了。”

    乔枫这才有些不舍地放开她，众人大难不死，各自的脸上都很轻松。

    飞机飞抵洛杉矶之后，导演泰勒给演员们集体放了七天假，告诉他们等后勤保障在佛罗里达搭建好新的剧组之后，再行拍摄。

    其他演员们在机场作别，赵颖、南宫燕和苏明澈则被沈筱姗接到了洛杉矶自己的家里。

    当他们一行进了别墅大院之后，南宫燕的表情像刘姥姥进了大观园一样精彩。

    “这……这里是，你的家？你确定这是你的家，而不是一个度假庄园吗？”

    南宫燕看着几层楼高的主建筑和硕大的泳池，以及周边的绿化，几乎有些不敢相信沈筱姗在美国的家居然是如此奢华。

    “嗯……啊，是啊就是我家。”看南宫燕的表情她就知道这次她有点炫富了……不过除了家，难不成还花钱让她们住酒店去？

    “富婆！大腿还缺挂件不？”

    面对她的示爱，沈筱姗果断回复，“不缺！”

    赵颖虽然在国内也有类似的别墅，但论规模跟这个差了不是一丁半点，充其量也就比沈筱姗在国内的家大一些。

    她走进这座别墅的时候，心里也格外震惊，不过并不像南宫燕那样轻易表露在外。

    “枫哥！你有没有像你这样的富家公子哥，给我介绍一个！我总算明白了，嫁人一定要嫁对了，不然会后悔一辈子。”

    苏明澈听到南宫燕的话，有些着急了，“喂喂喂……你这么光明正大地在我面前说这事，太无视我了，是不是太过分了？”

    南宫燕小嘴一撅，“怪我吗？我们谈恋爱多长时间了？结婚的事情不谈，见父母的事情不谈，你当我是一件物品吗？”

    沈筱姗乐了，合着南宫燕不是嫌贫爱富，是感觉苏明澈这人不够主动。

    “我非常认同小天使（沈筱姗）的一句话，凡是不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！你这纯粹是耍流氓，我为什么不拜托枫哥找个既有钱帅气的外国小哥呢？到时候再生个超级可爱的混血宝宝。”

    苏明澈听到这些话之后，面子上终于架不住了，脸色一沉，“你这是认真的吗？”

    “不然呢？难道还求着你说，带我去见你家父母吧，跟我办婚礼吧，那我是不是也太掉价了？”

    火药味渐浓，南宫燕却似乎还没有察觉，喋喋不休地继续数落苏明澈。

    “好！那去找你的外国帅哥去吧！”苏明澈狂吼一声，低头朝别墅外面跑去。

    沈筱姗狠狠瞪了她一眼，“蠢丫头！开玩笑也不能这么开啊，哪个男人能承受得住你在别人面前这么诋毁他？强哥，辛苦你把他给找回来……算了还是我去吧！”

    短暂思考几秒钟后，沈筱姗也朝别墅外面跑去，速度竟然丝毫不比苏明澈低。

    由于对这里的环境不熟悉，苏明澈在跑出几百米后就被沈筱姗抄近道拦在了前面。

    。

 第四百九十四章 你变化大

    “你能耐了，倒是再跑啊！如果不是你先一步启动，我压根不会抄近道拦截你，直接在你后边追，等你什么时候累消停了，我再跟你好好谈谈。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC”

    苏明澈双手撑膝，大口喘着粗气，“她都那样说了，谁受得了，像她那样俗气的人，怪我眼瞎了才跟她在一起。”

    沈筱姗右手使劲推了他一下，差点把他给推到，“过分了啊！以往你挺机灵的，怎么在这个时候会犯糊涂呢？女孩嘴里说出的话许多都是反的！小燕子刚才那么说，是为了让你引起重视，不是说真的要找外国小哥。”

    “我不信！你没看到当她走进你家时，那脸上的表情全是羡慕！这说明什么？难道还不能证明她喜欢奢侈的生活吗？”

    “证明什么？我倒是觉得能证明你不能给她充分的安全感，她刚才提到的重点难道你不清楚？见父母！结婚！哪一样提到要住这么奢华的房子了？再说了，不是我批评你，你已经拍了不少电影电视作品了吧？公司目前签约分成给你的酬劳已经有一两千万了吧？这一两千万还不够你在t市买一套像样的别墅？不够你用来娶她？最不济，你也应该带她见见你父母，把关系尽快确定下来，这样才会让她有安全感，不是吗？”

    沈筱姗的嘴像机关枪一样，一顿反问直接问得苏明澈哑口无言，长舒了口气之后，她的口气略微缓和下来，“女人心海底针，这句话你应该听过，听我一句劝，你是大老爷们，应该拿得起放得下，她说你是因为周围都是很好的朋友，没有什么好顾虑的。反过来讲，如果她说都懒得说，那事情就严重了！哀莫大于心死，你懂吗？”

    “我……”

    “你什么你！赶紧回去哄她！”沈筱姗不由分说地拽着他的胳膊往回走。

    不过苏明澈却挣脱了，“我自己走就行。”

    他紧走几步赶上了沈筱姗，“筱姗，女人心海底针，那你的心呢？你会不会像南宫燕一样总使小性子，总说反话？”

    沈筱姗微微一怔，他这是在指自己以前是以男生的身份生活，如今成为女人之后，性格有没有转变吗？想到这里，她脸色有些不自然，不过一瞬即逝。

    黛眉一挑，沈筱姗歪脖看了他一眼，“苏明澈，那你觉得我变了没有？”

    “我……我也不太清楚，不知道为什么，自从你和乔枫在一起之后，性格变得越来越捉摸不透……似乎，你越来越接近女人。”

    “什么叫接近女人？我本来就是女人啊！”

    “我是指……性格！难道你没发现自己的女儿态越来越频繁出现在其他人面前吗？就像刚才那样。”

    苏明澈的话，让她又陷入了一种自我否定再肯定的漩涡当中，坦白来讲，她确实是放任自己性格乃至行为举止越来越跟真正的女人接近。

    但随之而来的就是对男人眼中的依赖感，假如她的生活中没有了乔枫，也许真的会陷入混乱，遇到一些事情的时候不知道该怎么处理，这种依赖性就像毒药一样，容易使人上瘾。

    不过……女儿态又怎么了？难道非得像男人婆一样才能和男人们称兄道弟吗？不！自己很享受目前的生活。

    想到这里，沈筱姗顿时释然，“管好你自己的事情吧！我女儿态不女儿态又怎么了？”

    苏明澈不再言语……

    回到别墅后，他确实也按沈筱姗说的跟南宫燕道歉，哄她开心，直到苏明澈说道拍完戏一块见爸妈，还决定在t市买一套像样的婚房之后，南宫燕这才把板着的脸放下来。

    “知错能改，善莫大焉~不过你如果再犯，我不介意继续请小天使给你上课。”

    见这对冤家总算和好了，沈筱姗这才稍微松了一口气，“别墅里你们随意活动，如果想驾车出去游玩，跟老管家说一声就行。”

    赵颖和南宫燕见沈筱姗换了一身职业装从衣橱间出来，疑惑地问道，“筱姗，你这是……”

    “去公司！”沈筱姗撂完这句话，就跟着乔枫一块驾车前往华娱影视总部。

    华娱影视在并购两家影视公司之后，在拉丁美洲以及非洲的业务进行得很快，自身的3d荧幕已经达到了接近二十万块，并且仍然呈上升趋势。

    但是，过快增长也引发了一系列的问题，头等问题就是现金储备告急，再往后就是和所在国之间的协调。

    华娱影视副总裁汇报完毕后，沈筱姗和乔枫面对公司的一系列提案展开了讨论。

    “暂时中止在非洲的投资不可取！华娱影视在非洲的业务好不容易起来，突然中止会给外界传达出不利的消息，更何况，除了华娱影视，竞争对手迪士尼也在深耕非洲以及印度两大市场，想要挑战迪士尼的地位，我们必须迈过这道坎。”

    沈筱姗在斟酌厉害关系之后，在董事会上提出了自己的见解。

    “但是，您应该清楚，华娱影视目前的资金状况已经不允许再将业务继续扩大，我认为应当暂时停掉对非洲市场的开拓，专攻拉丁美洲市场。”

    “枫姗传媒可以提供资金支持！你们都清楚，枫姗传媒并无意全球市场，目前枫姗传媒在内地有充足的现金流，可以支撑华娱影视继续在非洲拓展业务，我们也可以寻求万城集团在业务上给予必要的支持，万城集团的发展策略几乎跟华娱影视重叠，我们为什么不复制一下巴西模式呢？”

    沈筱姗所说的巴西模式，是指“里约广场”项目，里约广场是由万城集团取得当地财团授信，进行基础设施建设，华娱影视和当地文化娱乐公司提供辅助支持。

    在这一模式之下，“里约广场”刚开建就笼络了当地政府、影视文化公司的心。

    但是，沈筱姗说到这里的时候，几乎所有人都沉默不语……从他们的表情上可以判断出，他们是持反对意见！

    场面陷入僵局，乔枫不得不选择暂时中止讨论，其他人员的默默反对让沈筱姗身心俱疲……

    接下来的几个小时，她都把自己关在乔枫安排的办公室里生闷气，看着不远处蔚蓝的大海，沈筱姗觉得整个华语影视似乎把自己当成了外来闯入者，充满了排斥。

    为什么？自己动了谁的奶酪？

    。

 第四百九十五章 妥协办法

    “我很不明白，我的提议非常具有建设性，为什么他们一个个都不同意呢？”

    乔枫尴尬一笑，“你还是不理解美国人的思维，你所提到的枫姗传媒和万城集团才是他们反对的主因，因为这两家公司跟华娱有着千丝万缕的裙带关系，他们担心和这两家公司合作，你、我还有妈（刘红艳）有可能会使合作不透明，间接损害华娱影视的利益。冰#火@中文www.bhZW.cc”

    沈筱姗顿时来气了，“大哥！我们本来就是一家，这家利益多点，那家利益少点，有那么重要吗？说不准还是枫姗传媒和万城集团吃亏呢。”

    “好话来讲，你可以说美国人公开透明，坏话来讲你可以说他们死脑筋，不懂得变通。不过这件事也并非不可行，只不过可以采取更加灵活的方式。”

    “更加灵活的方式？”

    乔枫嘿嘿一笑，“这件事你就别操心了，安心拍戏，等这件事搞定了，我再跟你邀功，到时候有什么奖励啊？”

    沈筱姗双手抱胸，“嘁！等你办成这事再说吧。”

    她的提议虽然没有获得公司高层认可，却让乔枫萌生了一个大胆的想法，那就是枫姗传媒和华娱影视进行深入融合，通过合作新成立公司来获得彼此的支持，这要比曾经的“时代娱乐联盟”关系度更加密切，甚至可以将万城集团、明氏科技拉进来，建立横跨行业的大联盟！

    明氏科技提供影视拍摄技术和软硬件支持，万城集团提供实体资产支持，至于华娱影视、枫姗传媒乃至邵氏、鼎辉可以在艺人培养、合作和影视剧、综艺、动漫等开发上下功夫。

    这个全球化联盟一旦成立，足以撼动迪士尼的影视地位。

    只不过，这个构思要实现，还需要一系列的工作要做，首当其冲的是新公司注册地址以及未来主营业务。

    乔枫把公司注册地址瞄准了开曼群岛，全球所有公司理想的避税天堂。

    至于主营业务，暂时可以以投资为主业！

    当沈筱姗和乔枫回到别墅时，南宫燕和苏明澈乘着夜色在泳池里嬉闹，看样子小两口已经言归于好。

    赵颖则安静地坐在客厅里刷着手机。

    “小天使，一块下来玩啊！”南宫燕见沈筱姗来到泳池周边，调皮地将泳池的水朝沈筱姗甩去，不过并没有得逞。

    “不耽误你们小两口增进感情了！哈哈哈……”

    沈筱姗回到客厅跟赵颖简单打个招呼之后，就回到了自己的卧室，之所以连最喜欢的游泳都放弃了，是因为她太累了。经历地震后一晚上没好好休息，下午又参加公司讨论，感觉身体像被掏空一样……

    七天的时间一晃而过，在这七天里，乔枫天天去华娱影视开会，沈筱姗则陪着赵颖和南宫燕逛洛杉矶，直到这时她才发现，南宫燕和赵颖比自己能逛多了，不光能逛，甚至连商品的种类、优缺点都能如数家珍！

    即使是选购口红这样的小商品，她们两个也会转上小半天，这就不是货比三家，而是货比五家了！

    苏明澈还说自己变了，其实自己还跟这些真正女人差好多。

    如果从地图上看的话，佛罗里达州像是北美大陆的一个小尾巴，深入大西洋，得天独厚的优势让佛罗里达州成为了航天发射最理想的地方，它见证了美国乃至全人类一个个航天记录史。

    沈筱姗没有等来乔枫的邀功便回到了剧组，这一次剧组所在地跟夏威夷群岛几乎没有差别，都驻扎在临海的一个军事基地，距离这里不远就是美国航天发射中心，一枚高耸的猎鹰重型运载火箭矗立在发射架上，计划将“深孔门户”月球轨道平台发射到月球周围。

    令剧组感到庆幸的是，他们可以通过观摩这次发射，模拟计算预想中的离子火箭发射画面。

    幸运的是，沈筱姗在发射的前一天回到了剧组，这也使得她有幸目睹猎鹰重型运载火箭将月球第一个空间站带到月球。

    泰勒以及剧组的部分后勤团队被邀请到了控制中心，而沈筱姗和其他成员则被安排在距离发射场约10公里的地方，在这个方位正好可以观看到猎鹰重型火箭的发射全貌。

    赵颖和南宫燕第一次现场观看运载火箭发射，顿时被这极为震撼的场景惊呆了，一架直升机飞过猎鹰重型火箭身边时也显得格外渺小。

    南宫燕兴奋得上蹿下跳，“太大了！我什么时候能登上这枚火箭去太空转一圈呢。”

    沈筱姗黛眉一翘，“有钱能使鬼推磨，目前去一趟太空，费用大概在2000万美元左右，如果你有这么多钱的话，可以太空走一遭。”

    “2000万？你不是在逗我吧？还是美元。”

    赵颖随即笑着说道，“nasa已经公布商业计划，这是公开的事情，你想去的话随时可以去。”

    “我还是先想想怎么挣够这2000万美金吧，即便有了两千万美金，还得买房、买车……算下来，还是等下辈子吧。”南宫燕有些愁眉苦脸地说道。

    沈筱姗笑而不语，不过心里却已经有了计较，为什么不举行一场全球瞩目的太空婚礼呢？这应该是她这一生最难忘的事情吧。

    他们三个在嬉闹的同时，控制中心所有人都紧盯着眼前的3d全息投影图像，透过安放在发射现场的数十个3d全息投影摄像机，他们可以随时监控现场动态，并且还是三维模式。

    “发射倒计时一分钟！”现场大喇叭广播一下拉紧了所有人的神经，原先还嬉闹说笑的人群立刻把焦点关注在火箭本身上。

    “三十秒倒计时！”

    终于能见证月球第一个空间站升空了，沈筱姗屏住呼吸，一动不动地盯着即将腾空而起的庞然大物。

    “10、9、8……”大喇叭广播倒计时，所有人也跟着兴奋地喊起来。

    随着倒计时结束，这枚庞然大物尾部喷射着长长的火舌，升上高空，火箭发射初步成功。尽管相隔十公里，沈筱姗依然能听到发动机运转产生的震撼声音。

    “火箭已经点火并升空，目前一切正常。”

    两分钟后，捆绑在火箭主体上的两枚助推器分离，并朝着海上的火箭发动机回收平台上坠落。

    三分钟后，火箭划过一道靓丽的弧线，变得越来越小，直至消失在众人的视线范围。

    。

 第四百九十六章 想登太空

    当众人依然仰着头朝火箭消失的方向看去时，沈筱姗早已拨通了乔枫的手机，“乔疯子，我们有没有可能去太空一趟？”

    我们？太空？

    乔枫顿时被沈筱姗这一句话给问蒙了……

    “你不会是看完这次发射之后脑袋一热想要花钱上一次太空吧？”

    “为什么不呢？”

    “那都是大富豪们钱没地方花才决定做商业太空旅游，华娱和枫姗正处于上升期，需要大笔资金，我们还是……”

    当乔枫说到这里的时候，沈筱姗神色黯然，再也提不起任何兴趣跟他说话。冰#火@中文www.bhZW.cc

    乔枫正待要进一步跟她解释太空旅游为什么不值，沈筱姗已经挂了电话。

    空欢喜一场啊！

    挂完电话后，沈筱姗心里一阵苦笑，自己什么时候也开始追求浪漫和冒险了？难道……真的如苏明澈所说，自己在不知不觉中已经彻底进化成女人？不仅是身体，还有心理，甚至是自我意识里都把自己催眠成彻彻底底的女人。

    但是！她并不认为这次太空之旅会为枫姗和华娱带来较大的现金压力，要知道，单单枫姗传媒的市值都突破了4000亿大关，正朝着五千亿迈进，她只要售出01的股票就完全能买两张前往太空的船票，所以她不认为乔枫是因为钱的事情才阻止她，而是另有原因。

    想到这里，她顿时释然，心情也由阴转晴，回到入驻的公寓之后，她又拨通了乔枫的电话。

    “乔疯子，你是不是有什么顾虑所以才反对我进行太空旅行？坦白从宽。”

    “我……其实是这样的，华娱在拓展非洲业务，在前往一些非洲国家考察的时候，发现有些国家的人民依然生活在水深火热当中，所以，我想抽一部分资金充实枫姗公益基金，帮一帮这些非洲人。”

    沈筱姗愕然……

    她没有想到乔枫还真是因为钱的事情不希望她进行这趟太空之旅，并且还是为了非洲人，只不过……这个理由她还真没办法反驳。

    “我明白了乔疯子，但是我想跟你说，我不是想一个人体验太空之旅，我想和你一起……”

    “什么？和我一起？两个人？那可是四千万美金，相当于人民币将近三亿！你一个人上天我还考虑要不要抽调一部分资金帮你实现这个愿望，两个人那还是算了。”

    沈筱姗并没有跟他掰嗤这些，她继续说道，“乔疯子，我并不是想来一趟单纯的太空旅游，而是想和你在太空结婚，我想人类第一个在太空结婚的人就是我们。”

    乔枫沉默

    “并且这次太空之旅并不仅仅是支出，还有收入，我们可以借上太空的机会宣传《末日新生》宣传《守护者联盟》，并且还可以寻找广告支持，这就叫花别人的钱，做自己的事。”

    手机那头的乔枫忍不住哈哈一笑，“你怎么也学会借鸡生蛋了？不过这个方式我喜欢！一举两得，你先好好拍戏吧，这事容我仔细考虑考虑。”

    “好！做事要尽快，《守护者联盟》还有半年就将上

    映，这半年我必须得尽快投入训练当中，在最短的时间内达到升空的标准。”

    在得到乔枫的回应之后，沈筱姗开心得跳起来！《末日新生》还有一个月第一季终结，她正好可以投入到太空训练当中。

    也不知道是谁得到的小道消息，沈筱姗即将乘坐猎鹰重型运载火箭升空前往天宫空间站的消息一石激起千层浪。

    有的人指责枫姗传媒挣了那么多钱，不知道为老百姓谋一些福祉，反倒是全都花在个人消费上，实在是有失一个大型企业的风采。

    当然也有人赞同沈筱姗的做法，乘坐美国运载火箭升空，这将是极具心跳的挑战，这也给了沈筱姗更大的精神动力，

    半个月后，正当《末日新生》进行最后一集的戏份拍摄时，沈筱姗突然接到了她在美国的行程通知单。

    “恭喜你，你已经成功购买2025年2月即将在你那里发射的猎鹰重型运载火箭船票，友情提示请提前体检并进行系统化训练，错过窗口期概不负责。”

    “乔疯子，你简直太棒了！”沈筱姗兴奋得一把抱住他，几乎都要挂在他身上，这似乎是她第一次这么疯狂地抱他。

    “停停停！你太重了！”

    乔枫这七个字，顿时让沈筱姗的表情由晴转阴。

    “说谁重呢？你看我重吗？我只不过是个头高了点，有些地方肉多了点，其他地方你看看哪里还有多余的？”

    乔枫嘿嘿一笑，拉着女朋友来到了海边沙滩上，这时沙滩上已经聚集了不少当地人和游客，他们是来欣赏另一起发射的，只不过这次发射相较于上次弱了不少。

    “乔疯子，你说人类为什么要前赴后继朝太空进军呢？难道就不能在地球上好好生活吗？”

    乔枫捋了捋她被斜风吹乱的秀发，“大约五年前吧，你有没有看过一部叫《行星》的纪录片？”

    沈筱姗点点头，这部纪录片虽然只有五集，但是剧集主人公将太阳系所有行星都介绍了个遍。

    “当然，这部纪录片的片头曲恰好是我学习听力时常听的一首歌，可以说，我的英语口语就是通过观看《权力的游戏》以及《末日新生》两部电视剧锻炼出来的。”

    “那就好解释了，在《行星》中，主持人曾经说道“一系列的偶然事件才使得身处银河系的太阳孕育出了一颗能让生命繁衍生息的星球，如果人类安于现状，只想着蜷缩在这个星球，那么人类离灭绝也就不远了。”

    沈筱姗小嘴一翘，“你的意思是人类的天性促使人类执着于太空探险？”

    “不仅仅是天性，还有外在客观因素，试想一下，如果太阳现在突然间膨胀成红巨星，会瞬间吞掉水星和金星，地球虽然可能幸免于难，但严酷的环境并不适合任何生命存在。”

    “所以，《流浪地球》才皮了一下，成为大火题材电影，并且还运用了极为夸张数万年台里子发动机。

    沈筱姗笑了，“总而言之，人类天生的冒险精神，不允许科学家安逸生活，那样科技永远不会进步。”

    。

 第四百九十七章 特殊训练

    身处佛罗里达州，这里频繁的航空火箭发射给了剧组更多的机会去讨论剧情里有关太空飞行的特效制作，同时也给这些演员们来了一次全方位的航空航天科普。冰@火#中文www．bhzw．cc

    《末日新生》终于在2024年这个炎热的夏天完成初期拍摄，从澳大利亚沙漠转站到热带雨林，在夏威夷又一次经历地震海啸，又在佛罗里达州萌生了把婚礼办在太空，这一系列的操作让沈筱姗在国际上的知名度越来越高，甚至已经盖过了她曾经崇拜过的偶像朱莉和威尔斯密斯等人。

    人气女皇在国内人气居高不下，到了国外依然如此，这就是沈筱姗的魅力，一个历经痛苦磨难却依然选择笑对生活的人。

    《末日新生》杀青并没有举行什么盛大的仪式，剧组成员简单合个影，投资方出资请主要演职人员吃了一顿晚宴之后，便各自分开，半年后他们再相聚《末日新生第二季》。

    为了能尽快投入到宇航员训练之中，沈筱姗在佛罗里达州租住了一处别墅，这处别墅跟t市的大小差不多，一般的生活起居都能满足。

    与此同时，乔枫也将办公室从洛杉矶搬到了佛州，华娱影视和枫姗传媒一切必要事务均由他指令发出，交由华娱影视和枫姗传媒临时负责人执行。

    虽然他们并不要求像专业宇航员那样进行复杂的太空训练，但是一些基础训练仍需过关，譬如失重状态下身体姿态调整，太空用餐、上厕所睡觉等等一切有可能在天空要做的事都需要提前训练。

    这其中最重要的一项就是运载火箭发射时由于加速产生的超重，这是对所有想登上天空的人最硬的一条指标，如果身体素质达不到，对不起，即便给再多的钱也不会安排上天。

    当然，在佛罗里达州进行系统集训，并不意味着她就只能呆在训练基地，她也可以出席各种各样的活动，可以回国看望妈妈。

    枫姗新闻为此还专门给她和乔枫拍摄了一部纪录片，每周播放一集，用来记录沈筱姗和宇航员们训练的日常。

    原本这个拍摄只是为了摘取一些精华，以便他们在婚礼上播出，没成想在剪辑出几分钟的片段，放到枫姗新闻门户网站上之后，迅速引来了大批粉丝和太空爱好者的围观，短短一天时间播放量就超过了数十亿人次！

    枫姗新闻负责人在请示乔枫之后决定将它做成一档科普综艺节目，并于训练基地达成了深度合作意向，训练基地许可他们在基地内拍摄所有宇航员的训练日常，枫姗新闻则必须支付1000万美元的拍摄费用。

    一千万多吗？并不多！毕竟沈筱姗和乔枫两个人的训练花费都超过了四千万美元。如果通过一系列的运作获得流量和高额的广告收益，那么枫姗新闻甚至有可能会大赚一笔。

    人们对天文航天热情高涨的原因其实有很多，最主要的就是中国在这几年内航空航天事业大踏步的发展。

    2024年，中国的空间站完全建成并投入运营；载人等月获得突破性进展，登月实验舱成功在月球降落并成功起飞，预计2025年实施首个载人登月任务，与美国抢夺

    进入二十一世纪后人类重返月球的历史时刻。

    与此同时，中国火星车在历经两年的旅行之后成功在火星登陆，成为继美国、苏联之后第三个成功发射火星探测器并在火星表面漫游的国家，最重要的是，这辆火星车将于2024年底启程重返地球，并带来人类历史上第一捧火星土壤。

    中国一系列弯道超车的航天发射和探索，使得国内民众航空航天热情格外高涨，对沈筱姗的商业太空旅行关注度高也就理所当然。

    于是，原本作为记录片拍摄，最后却变成了一部综艺片，这要求沈筱姗和乔枫必须跟观众们有更多的互动，同时也需要在综艺里面做一些必要的科普。

    互动，对沈筱姗来讲是小菜一碟，可是对乔枫来讲问题就来了，他善于幕后管理，面对镜头的时候他的表情和肢体动作就有些刻板，娱乐性还有待于进一步提高。

    在经历了约三个月的训练之后，沈筱姗和乔枫两个人终于可以暂时告别训练，在国内待上一周的时间。

    这一周，她出了提前为《守护者联盟》做预热之外，还将跟妈妈商量婚礼的事情。

    尽管他们决定在太空办一次婚礼，但但地面上正统婚礼依然不可少，但是，婚礼地点在哪举办，成为了她和妈妈以及乔枫父母争论的焦点。

    按传统来讲，男女方不是一个地方或者不是一个国家的，往往会举行两场婚礼，可是因为有太空婚礼的存在，总不能一下子办三场婚礼吧？这成什么话了？

    “妈，您就当太空那场婚礼只是个形式，地面上就办两场婚礼！在国内这一场算是娘家人办的，在国外那场算是夫家人办的，皆大欢喜！多好。”

    在沈筱姗看来，这事太简单了，都想着在自家地盘上办婚礼，那干脆办两次婚礼，三次婚礼，甚至四次婚礼好了，只要他们乐意。

    刘红艳用食指戳了一下女儿的额头，“你这丫头，婚礼一下子办三场，知道的认为你考虑全面，不知道的会在背后戳你脊梁骨骂你奢侈浪费。”

    “管他们呢，我花的钱一不是投二不是抢，还不允许在人生大事上奢侈一把了？依我看，这是有些人吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “好好好，妈说不过你，这事就按你计划的去办，我就安心等着当姥姥吧，话说你跟小枫……。”

    没等妈妈说完，沈筱姗径直站起来朝盥洗室走去，“我去洗个澡，坐了一天飞机太累了~~”

    这孩子……明显是躲着话呢！

    刘红艳看着女儿窈窕的背影，露出了开心的笑容，女儿好事将近，似乎一切都在朝着最美好的方向发展，只是生孩子……

    想到这里，她又重重地叹了口气，不过又能如何呢？有些事勉强不过来的，也许等他们办完婚礼之后，女儿会自然而然地和乔枫住到一起，到那个时候，想要孩子还不是伸手就够得着的事？自己就别跟着乱操心了。

    。

 第四百九十八章 早有准备

    《守护者联盟》经过将近一年的后期特效制作后，终于具备了上映的条件，与《元气侠》相比，这一次迪士尼的野心更大！按照迪士尼的计划，影片将于2024年12月24日在全球主要市场同步上映，并冲击《元气侠》所创造的一系列记录。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    鉴于中国电影市场拥有庞大的3d全息投影影院以及3d全息投影手机，《守护者联盟》的首部3d全息投影预告片确定于10月5号在s市鼎辉传媒旗下3d全息投影高端影院举行。

    和《元气侠》一样，《守护者联盟》的国内发行方依然交给了鼎辉传媒，海外发行依然是华娱影视。

    鉴于《元气侠》出人意料的优秀票房，当鼎辉传媒做出50亿保底发行的时候，公司内部几乎没有任何人反对，和当初对《元气侠》做40亿票房的保底发行形成了强烈的反差。

    10月5日依然沉浸在节日里的人们正在享受“十一长假”的惬意，东江畔鼎辉传媒旗下影院门口却人潮涌动，几乎把附近的几条街都给占满了。

    第一次经历这么大的阵仗，负责现场安保的s市公安局负责人立刻向上级申请借调s市武警协助维持秩序，以防出现安全问题。

    影院门口媒体记者们的长枪短炮似乎不准备放过任何一个进入影院的艺人们，当导演卡梅隆在影院门口下车时，媒体记者们疯了一样地冲卡梅隆狂喊，提各种问题，对此卡梅隆仅仅笑着和众人打个招呼之后，就朝影院里面走去。

    他们这些问题一定不是什么好回答的问题，与其在这里和他们纠缠，倒不如等活动开始举行，或者活动结束后在适当的时候做补充说明。

    很快，沈筱姗也乘车来到了影院门口，刚一下车，媒体记者们瞬间冲破了安保人员的防线，朝沈筱姗聚拢过来。

    钟韵见状，立刻又把她扶回了车里，并紧紧站在车门旁边。

    回过神的安保人员重新筑起一座人墙，才堪堪开辟出一条仅容3个人并排通过的通道。

    此时，于峰早在通道另一侧等候很长时间了，见沈筱姗穿着一件大红色的晚礼服越走越近，他急忙上前几步搀扶住了她的胳膊。

    几个月后的兄弟再见，沈筱姗和于峰轻轻抱在一块，拍了拍彼此的后背。

    “于疯子，你胡子又变长了！”

    于峰凑到她耳朵边悄声说道，“大神（沈筱姗曾经的昵称），你的胸又变大了。”

    沈筱姗白了他一眼，“滚蛋，没个正行！”

    “话说回来，你的胡子该刮刮了，突然留这么浓密的胡子，感觉你一下子从小青年变成了文艺大叔，太让人适应不了了。”

    于峰哈哈一笑，“人总归要长大的嘛，我都要奔三十的人了，没有扮年轻的资本了。”

    “嘁！说话一副老气横秋的样子，还带着些许的官腔，哪学来的毛病？赶紧给我变回来。”

    于峰尴尬地笑着说，“为了争取完成保底，我都忙得顾不上刮胡子了。”

    “少来了，上次《元气侠》你赚了个盆钵满盈，即便这次保底不成你也亏不大，你要是不乐意，一度影视可以接手。”

    “别别别……当然乐意！”

    沈筱姗和于峰调侃几句之后便提着裙摆走进影院，之后，《守护者联盟》其他主演们陆续到场。

    最让人意外的是迪士尼总裁迈克尔·艾斯纳居然也来到了现场，足见迪士尼对这次活动的重视。

    但是！尽管这次活动是《守护者联盟》新闻发布会，沈筱姗在提问环节又一次把媒体们带偏，或者说媒体们不去关注《守护者联盟》反而重点关注沈筱姗升空的事情。

    “筱姗，听说你们即将在四个月后乘坐nasa的sls运载火箭升空前往国际空间站，那么您可以解释一下作为中国人，为什么要去美国主导的国际空间站而不飞往中国空间站呢？这是否意味着，您认为即便国际空间站已经在轨运行了二十多年，在安全性上依然比中国空间站更靠谱？”

    一位外国记者把一个尖锐的问题抛给了她。

    “我选择国际空间站主要原因只有一个，国际空间站接待商务太空旅行，而中国空间站仅用于科研，仅此而已，跟安全无关。”

    另外一位记者把网络上广泛讨论的一个尖锐话题拿了出来，“有部分网友指出，花费4000万美元前往国际空间站，有炫富的嫌疑，更非常奢侈，倒不利用这些钱如给非洲贫困地区的儿童送一些急需物资，帮助他们解决生存问题。”

    对这个问题，沈筱姗似乎早有对策，“这位记者，我想问一下，你手里用的手机是不是最新款的iphone  x  ax3？这款手机目前市场价格为2000美金，但是目前许多非洲人用的手机价格才100美元，按照您刚才的逻辑推断，您是不是应该卖掉您手里的苹果手机，给非洲人添置一部价值一千美金的手机？”

    “这……”沈筱姗的反问一时间倒把这位记者难住了。

    “我可以用这部手机做很多的事情，这部手机创造的价值在我这里可能是1000美元，但是在非洲人那创造的价值有可能只有几十美元，甚至可能是0美元，这么算来，我不应该卖掉手里的手机……”

    沈筱姗嘴角微翘，就等着他这句话呢！

    “这就是了！你购买一部手机创造的价值是1000美元，但是能估量到我购买两张前往国际空间站的门票能价值几何吗？nasa有了这4000万美元能创造多少个四千万美元？商业太空旅游一旦因为我的成功而带动后续商业太空旅游热，会给航天业带来多少收入？这些收入又会促进航天业发展到何种程度？能估量吗？”

    连番反问，顿时把那名记者问得哑口无言。

    “所以在这里，我想说一句，‘存在即为合理’，‘风物长宜放眼量’，千万不要被眼前的蝇头小利所迷惑。”

    《守护者联盟》首个预告片除了3d全息投影版本以外，同步发布了普通2d版本，规模恢弘的场面以及非常逼真的特效让观众大呼过瘾，尤其是3d版本，鼎辉传媒提供的长宽高为20x20x20立方米的巨大3d全息荧幕，真真正正把观众带入到了守护地球的惨烈战役当中。

    。

 第四百九十九章 结婚地点

    沈筱姗的策略非常合理，尽管她付出了4000万美元的船票前往国际空间站，但是因此所带来的粉丝流量价值远超过了这4000万美元成本。冰(火中文www.bhZw.Cc

    不仅如此，这也简介为《守护者联盟》带来了跟多的关注度，至于在沈筱姗登上国际空间站之后才会播出的《末日新生》更会受益匪浅。

    她马不停蹄地参加完国内预告片发布会之后，继续奔赴美国、欧洲、埃及等地做宣传，短短半个月的时间她跑遍了五大洲七个城市，《守护者联盟》也因为这一波预宣传，瞬间推上了全球热搜，甚至将迪士尼旗下的另一部漫威作品的风头都压了下去。

    在里约，沈筱姗再次看望了资助的母女六人之后，乘飞机回到了佛罗里达州。

    前几个月的训练都是基础性训练，那么接下来的11月、12月就是和其他宇航员们的合练。

    这次与他们一同升空的有美国宇航员、日本宇航员、印度宇航员、德国宇航员和加拿大宇航员，再加上他们两个，一共是七名。

    合练中除了在模拟仓中学习升空一系列指令，还在陆地以及海上练习正常着陆和逃逸着陆后的一系列自救方法，涉及到生命安全，沈筱姗不敢有丝毫大意，每次训练中都会按照逃生手册里的要求做到极致。

    2025年1月28日上午十点，从美国飞来的航班稳稳降落在t市国际机场，等候在那里的刘红艳和董福生在看到女儿出现在视线范围之后，高兴地使劲挥了挥手。

    沈筱姗和乔枫这次回国一是陪妈妈和董叔叔过春节，二是安排国内婚礼，按照沈筱姗和乔枫后来预想的方案，他们计划在国内办一场最传统的婚礼，新娘坐花轿，新郎骑马。

    在美国，婚礼完全按照西方的模式举行，至于在太空，她计划将自己最喜欢的一套秀禾带上太空，为国际空间站留下中国红的印记。

    在家举行婚礼的地点最终选择在了沈筱姗曾经所在的村落，如今的小区，在当初房屋拆迁时补偿的两套房子她卖掉了一套，另一套保存至今，屋里装修虽比不上她现在的家奢华，倒也温馨舒适，一百二十多平米的房子紧凑而舒适。

    生于斯长于斯，既然这里有她的根，即便奶奶不在了，她也打算在这里把自己嫁出去，从这里接到乔枫的家里，当然，结婚后居住的话还是在她的别墅。

    春节刚过完，沈筱姗就带着乔枫前来认门了，“乔疯子，一定好好记路！如果记错了娶不了我，那一辈子也别想娶我了。”

    好事将近的沈筱姗精神显得格外的好，嫣红的脸上掩饰不住的是充满幸福的笑容。

    她开着新买的迈巴赫s级轿跑将车驶入了这个小区的地车库，熄火，下车，随后拉着乔枫直奔小区电梯。

    乔枫打量了一下周围的环境，整个小区整体来讲还是比较低端的，毕竟这属于回迁小区。

    巧的是，刚走到电梯口，她就碰到了村里的熟人，王婶！跟在她身边的还有一位比较年轻的人，按关系来讲，沈筱姗该叫她一声张嫂。

    “哟，哟，这不是我们村里的大名人嘛。”

    “王婶！张嫂！”沈筱姗不是礼貌地打了个招呼。

    王婶一把拉住沈筱姗的胳膊，不住地上下打量她，“几年没见，出落得更加漂亮了，你说说，当初村里所有人都看走了眼，怎么就没看出来你是一位漂亮的小姑娘呢？孩子，今天怎么有空来小区里了？”

    王婶旧事重提，丝毫没有影响沈筱姗的情绪，她也明白王婶这些话是无心的，“我跟乔枫马上就要结婚了，所以想先带他来小区转转，熟悉一下路线。”

    “好好！等结婚的时候，我一准过来帮忙！”

    王婶这边笑声笑语地跟沈筱姗说话，一旁的张嫂嘴上闲不住了，“我说他王婶，人家还没请你你就说上杆子帮忙，知道的说您高风亮节，体恤晚辈，不知道的还以为您硬攀富贵，恬不知耻呢，人家现在可是国际大明星，怎么会看得起我们这些平民小老百姓呢？”

    张嫂的话，毫无疑问在酸沈筱姗，乔枫脸色有些不好看，他没想到和沈筱姗曾经居住在同一个村落的人会如此地奚落她。

    沈筱姗拉住了刚要护老婆的乔枫，说起来，张嫂对她的不满还有一个由头，当初沈筱姗以远方亲戚的身份出现在村里的时候，村里许多年长的长辈看到她年轻貌美，纷纷去她家里提亲，试图把自家儿子介绍给她。

    毫无意外，这些登门提亲的人全都被她扫地出门，张嫂就是其中一个！这大约就是她今天见了沈筱姗之后，态度这么不好的原因之一吧。

    他们四个说话间电梯来了，张嫂气冲冲地第一个进了电梯，王婶第二，沈筱姗和乔枫随后也走了进来，她按了一下6层的电梯按钮之后，笑盈盈地跟王婶说道，“婶，没事的时候多走动走动，您要是方便的话，等回头我回家，带着您去家里做客跟我妈聊聊天，”

    已经对这些人的言语司空见惯的沈筱姗早已经习惯这样的态度，如果正面跟张嫂杠，反而自掉身价，所以她选择了直接无视，这样即便对方有什么怨气和牢骚也发泄不出来，只能自己生闷气。

    6楼很快就到了，沈筱姗带他下电梯之后朝右一拐就来到了自己的屋子面前。

    此时高端智能门的表面上已经贴满了密密麻麻的小广告，像一块块难看的补丁一样。

    沈筱姗用食指轻摁了一下指纹，门吧嗒一声开了。

    “进来吧，乔疯子！这里你是除了我之外，第二个进来的活人。”

    乔枫嘿嘿一笑，右脚刚他进门，屋里就想起了声音“起奏陛下！有人擅闯皇宫！”

    这突然想起的声音倒把乔枫吓一跳，不过旋即明白过来，她是在这栋房间里安装了智能管家系统，有陌生人进来会第一时间发出提醒。

    “皇宫？”乔枫玩味地看着她，“你是想当皇帝想疯了？如果这里是皇宫的话，那咱们在美国的家算什么？”

    他指的是洛杉矶那套硕大的别墅。

    “去去去！我这不是感觉好玩才这么设置的。”

    。

 第五百章 准备升空

    对乔枫的调侃，沈筱姗胡乱解释了一通便岔开了话题。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    她带着乔枫一边参观房间，一边商量着这里挂什么那里挂什么，“乔疯子，你说……我们要不要把别墅卖了，住这间温馨的小窝？”

    “可拉倒吧！先不说别的，小区的安保水平都够你头疼的，到时候来这里找你的粉丝们天天堵你在楼下。”

    乔枫一边拿着手机拍照，一边跟她解释道。

    沈筱姗叹了口气，心想确实是这样，她有些事情想得太简单了，不大的房间一分钟就转悠完了，沈筱姗从冰箱取了两瓶不易过期的饮料之后，一屁股坐在沙发上。

    “这把吉他……”紧随她坐下来的乔枫发现了墙壁上挂着的一把天蓝色吉他。

    这是沈筱姗最为宝贵的吉他，怎么会挂在这个久不居住的家里？

    “哦……我在这里住过几天，这把吉他就放在了这里。”沈筱姗说到这里的时候，神色有些黯然。

    那一段日子，正是血色婚礼之后，她人生最低谷时。

    为了躲避媒体无休止的追踪和追问，她曾独自一人在这个小窝里小住并逐渐变得坚强起来。

    乔枫从墙上摘下来，弹了一首非常经典的《hotel  califoia》，熟悉的旋律从指间荡漾开来，瞬间充斥了整个房间，乔枫略显嘶哑的嗓音倒把这首歌曲的意境发挥了七八分。

    咳咳……如果不是因为他露这么一手，她差点忘了他不仅会管理公司，还是一名出色的吉他手，不过……从这么娴熟的弹奏技巧来看，他也没有放下自己的手艺啊。

    “怎么样？还入得了你的法眼么？”乔枫收音后重新将吉他挂到墙上，坐回到她身旁，伸手打开了另一罐饮料。

    “马马虎虎……仅次于我吧，”沈筱姗无所谓地点点头，其实内心早已经波涛汹涌，他如果走艺术路线的话，就凭这嗓音也能成为少女杀手！

    “走了！等结婚前一天再来布置婚房，到时候你可要做好心理准备，万一被雪莹姐她们挡在门外，可就不要怪我咯。”

    休息过后，沈筱姗随手将空易拉罐抛到不远处的垃圾桶，先一步朝门口走去。

    美国国家航天中心，沈筱姗参加完活动后，第一次回归，这是她第三次与这些宇航员们一块训练了，在接下来的一个多月时间，她还会跟他们在一块相处。

    原本以为，纯商业太空旅行，会招致这些宇航员们的反感，毕竟他们占用了宇航员们原有的名额，没想到这些宇航员们对他们还特别热情，尤其是其中唯一的女宇航员，来自欧洲的埃琳娜特别的兴奋，见沈筱姗再一次回归，她顾不得穿着宇航员训练服，第一个跑上去给了她一个大大的拥抱。

    nasa研制的这款宇航服，和老款相比，新款宇航服在智能化、轻量化和容易操作化方面有了非常大的进步，沈筱姗穿上去之后除了比普通的衣服笨重一些之外，并无其他不适的地方，如果说唯一不适，那就是航空服提供了临时贮存尿液的地方。

    在和各个宇航员们打完招呼后，沈筱姗和乔枫娴熟地穿上宇航服，和其余五位宇航员一起来到了space  龙飞船，他们要在这里进行发射前最后一次合练。

    所谓合练，就是模拟真实发射场景，和控制中心进行发射前、发射中、以及到达国际空间站的一系列操作，这对其他五位宇航员们提出了严格要求，但是对沈筱姗和乔枫来讲，实在太简单了，他们只需要听从指令长的要求，做出一系列正确的动作即可。

    由于这套合练已经进行了多次，他们已经驾轻就熟，很顺利就完成了最后一个动作。

    出仓之后，所有宇航员来到了舱外，令沈筱姗惊讶的是，在舱外等候他们的居然是美国总统拜登，他即将完成首个任期。

    和前任特没谱相比，拜登在处理对内外关系上讲要成熟务实许多，这也是为什么明氏科技在经历长达几年的制裁之后，终于能重新进入美国市场的原因之一。

    这位白发苍苍的老人见到七位宇航员之后，先和他们一一打了个招呼，最后来到了沈筱姗和乔枫跟前。

    “艾莉丝，你是美国的儿媳妇，我希望你在太空结婚后，在落地时国籍能变成美国国籍，你知道，拥有美国国籍是许多亚裔的梦想。”

    嗯？他居然跟自己说这句话，这不是赤果果地想要自己加入美国籍么？不过……拥有美国国籍可不是她的梦想！

    “谢谢，不过我暂时没有考虑加入美国国籍的打算。”

    “哦……”

    拜登似乎对她的回答感到很意外，要知道，他以美国总统的身份邀请她成为美国公民，这对她来讲应该是很高的荣耀，没想到却被她当场拒绝。

    不过拜登思维转换也很快，“非常感谢你和乔尼能够完成人类历史上真正意义的太空婚礼，这必将提起更多普通人对天空的热忱，推动太空旅游商业化。”

    既然沈筱姗无意成为美国公民，那么他也没有在这里费更多喉舌，在说完一翻客套话之后，拜登随即离开。

    前往国际空间站的第一个窗口期在2月14日，这并不是nasa刻意选择在情人节让这枚运载火箭升空，而是窗口期确实是在这一天。

    当这一天来临时，位于佛罗里达州卡纳维拉尔角发射场看台格外的热闹，于峰夫妇、林筱姗夫妇、迪士尼总裁迈克尔·艾斯纳、刘红艳、明昊夫妇、顾雪莹夫妇、phoenix六小凰、陆瑾菡以及kg乐队等全都来到了这里，见证沈筱姗的第一次太空旅行。

    猎鹰重型运载火箭晶晶矗立在发射场，等待着七位宇航员的到来，当沈筱姗和乔枫两人身穿宇航服在工作人员的指引下和亲人以及朋友们挥手告别时，她发现妈妈居然流泪了……

    尽管运载火箭发射成功的概率高达97以上，但是3的失事概率仍然不容小觑，这也是刘红艳担心流泪的主要原因之一。

    简短的告别仪式之后，沈筱姗和另外七位宇航员正式通过火箭发射塔进入运载火箭顶端的龙飞船里。

    。

 第五百零一章 心怀感恩

    乔枫跟沈筱姗举办太空婚礼所用的礼服被打包放在了太空舱一个固定箱子里，他们一行七人进入飞船后随即按照既定的操作流程将自己固定在所属的位置上。冰@火#中文www．bhzw．cc

    外界的大屏幕上，一直在直播他们在飞船里的状况。

    再经历又一个小时的准备之后，现场喇叭终于响起了飞船即将进入倒计时一分钟的声音，在飞船十公里外围观的人们几乎全都把目光转向了发射场方向。

    由于过于紧张和激动，刘红艳紧抓着董福生的手不放。

    “红艳，您就放心吧！筱姗和乔枫会顺利升空并返回的。”

    “倒计时30秒！”

    “倒计时10秒！”

    当指令员说出倒计时十秒的时候，所有人忍不住站起来，这意味着这次发射几乎不可能会推迟，已经可以看出运载火箭下方冒出的滚滚浓烟。

    “10、9、8……3、2、1，发动机启动，飞船离开发射台。”

    在两枚巨大助推火箭和主火箭发动机强大的推动下，飞船慢慢离开地面并加速朝高空飞去。

    十几秒钟后，当指令员说出“飞船一切姿态正常！”时，人群欢呼起来，刘红艳居然抹着眼泪紧紧抱住了丈夫，在运载火箭起飞那一刻，她确实担心到了极点。

    她怕这枚火箭像当初“挑战者号”航天飞机那样出现意外，不过好他们终于顺利升空了。

    从画面里看，七位宇航员在飞船里一动不动，再正常不过，可以看出沈筱姗的手紧紧拉着乔枫的手，一点不紧张那是不可能。

    五分钟后，当飞船抛却整流罩时，透过宇宙飞船的舷窗，沈筱姗终于第一次看到了太空美妙的景象，此时身体也开始逐渐处于失重状态。

    “ok！大家可以解除束缚，自由活动，不过空间不大，我们还需要5个小时时间才能与国际空间站对接，所以……这点时间，大家该进食进食，该解决个人问题解决个人问题！”

    队长帕杰斯摘下自己头上的宇航员头盔笑着跟大家说道。

    沈筱姗迫不及待地脱下自己的宇航服，红扑扑的小脸蛋几乎在告诉所有人此刻我非常的兴奋！

    得益于技术的进步，这艘宇宙飞船的舷窗设计得非常大，透过舷窗，沈筱姗可以很清楚地看到地球这个蔚蓝色的星球，以及地球表面漂浮着的云层，这个美丽的星球就是人类的家园。

    耀眼的太阳就悬挂在漆黑的太空中，背着太阳的方向，星星较地球明亮太多了。

    一个小时后，他们飞到了地球的阴暗面，此时飞船正位于太平洋上空，城市的灯光在黑暗的地球上呈现出不一样的色彩，灯光约璀璨明亮，证明这一地区的城市群越集中。

    “乔枫！乔枫！块看，那一片灯光之中一定有t市！”

    乔枫笑了，此时的她女儿态表现得淋漓尽致，“等你到空间站后，会更加仔细打量这个星球。”

    沈筱姗和乔枫在太空遨游，围观的人群早早的就散去了，接下来的时间，他们需要耐心等待，飞船和空间站的对接，以及沈筱姗和乔枫的盛世婚礼。

    至于刘红艳及沈筱姗的主要朋友，则被nasa安排在了发射中心贵宾室，她们可都是财主的亲戚，必须要好好款待！万一这些人里也萌生前往国际空间的计划，那对nasa来讲无异又是一笔大收入，这对于即将实施的载人登月，建立月球基地，非常的有利。

    除了现场的亲朋好友，全球所有人的目光都投向了那个在太空遨游的飞船。

    那个一路从t市城乡结合部走来，用了短短六年时间成为国际巨星的沈筱姗，似乎已经成了所有拥有艺术梦想的草根崇拜的偶像。

    不过绝大多数人并不能复制她的成功，因为她的成功除了靠自己的天赋和打拼，与身边帮助她的亲人和朋友们分不开。

    如果她一开始没有于峰这个好哥们，她就不会结识林筱姗、乔枫、顾雪莹这些在她生命中扮演着重要角色的人，她或许只是个野生乐队的主唱，混迹于酒吧和商演，对任何一个金主都得迎合，甚至有可能会被那些圈里阴暗面给影响……

    半夜时分，在经历了五个小时的飞行之后，飞船逐渐赶上国际空间站，从飞船的视角来看，国际空间站一开始就像一个微笑的积木玩具，随后逐渐放大，等他们的飞船飞到距离国际空间站一两公里的距离时，国际空间站已经是个庞然大物。

    以往只能在网络上看到的国际空间站，如今就在眼前，曙光号、团结号、星辰号等十数个舱段组成了国际空间站的主体，外面延伸的桁架长达百米，一排派太阳能电池板在阳光下的沐浴下源源不断向国际空间站供应电力。

    按照实际设计使用寿命，国际空间站应该在2024年退役，但是nasa为了让国际空间站发挥余热，允许space公司和蓝色起源公司深度参与国际空间站项目，在联邦没有多余拨款的情况下，由这两家公司负责空间站的日常维护运营。

    沈筱姗和乔枫的太空婚礼就是一次非常成功的太空旅行，尽管这次太空旅行的花销有打折促销的嫌疑。

    飞船越靠近国际空间站，沈筱姗越兴奋，“乔疯子，你块看！那个巨大的圆圈！”

    她指的是在国际空间站其中一个指令舱安装的大型旋转舱段，舱段直径超过了一百米，结构像一个轮毂，只不过轮条比较稀疏。

    “我看到了！那个就是space公司刚安装上的离心仓，用来模拟地球重力，避免人长时间在失重状态下，不过这个舱段似乎并不稀奇吧？类似的舱段在中国空间站上也有，并且比国际空间站还早一年。”

    “不不不！我是感觉这个场面实在是太恢弘壮观了！如果其他人来到太空，压根体会不到宇宙的广阔无垠，人类自身的渺小。可这个渺小的人类却能够造出体量达数十倍、数百倍乃至数千倍的物件，并且能很好地操控这些物件，我只想说相对宇宙来讲，人类是渺小的；但是针对人类本身来讲，人类又是伟大的，我想我们应该心怀感恩，感谢这广阔无垠的宇宙为人类这个渺小的生物提供了一颗可供他们生存发展的蓝色小星球。”

    。

 第五百零二章 唱响太空

    沈筱姗这些激昂澎湃的话，通过实时直播传遍了整个地球，并迅速点燃了普通人登上太空的热情。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC甚至有人公开在网络上表示，要众筹一款廉价版空天飞行器，以最低的价格帮普通人实现天空梦。

    当然，沈筱姗并没有关注这些，眼下她最紧张的是飞船跟国际空间站对接。

    飞船靠近国际空间站之后，将于国际空间站上的“码头号”舱室对接，并通过码头号舱室进入其他舱段。

    得益于人工智能水平的进步，飞船与码头号舱室对接全程由计算机操控机械臂操作。

    当飞船驶近国际空间站时，上百米长的机械臂将抓住飞创，并将飞船送到对接口，在两个舱室气压相等之后，她们一行七人才能最终进入国际空间站。

    令人欣慰的是，飞船与国际空间站最终成功对接，队长首先出仓进入国际空间站，紧接着是沈筱姗和乔枫。

    最终飞船里的七人与国际空间站驻守的五人成功汇合，当他们进入国际空间站之后，地面上飞控中心响起了热烈的掌声，这意味着他们的这次太空飞行已经完成一半。

    太空舱里一下子多出七个人，顿时热闹起来！

    按照原先的计划，沈筱姗和乔枫在太空停留七天之后，将在第八天与原先驻留在国际空间站的人一块乘飞船返回地球，所以，留给他们筹备婚礼和欣赏美景的时间并不多。

    他们先有三天的时间熟悉国际空间站的环境，在第四天沈筱姗和乔枫可以体验出仓进行太空行走，到第五天的时候举行太空婚礼，第六天和第七天筹备返回。

    在国际空间站的感觉跟飞船差别不是很大，唯一的区别就是空间大了，她可以四处漂浮，在地球上无法飞行的事情，在空间站可以尽情地飞。

    不过……比较糟糕的是她那一头长长的秀发，稍微不注意那形象就跟神雕英雄传里的梅超风差不多了！

    由于国际空间站每隔九十分钟就绕地球一圈，所以这里没有白天黑夜之分，不过为了保持充沛的精力，依然需要定时作息，不过在国际空间站上的睡觉方式就有些特别了！不是躺着睡，而是把自己装在挂在仓壁上的睡袋里站着睡觉。

    原因是因为在太空，你无论以什么样的姿势感觉都一样，但是为了防止晚上人飘来飘去，就设置了这么一个壁挂式的睡袋将身体固定住。

    空间站原先的工作人员似乎知道沈筱姗的来历，居然在第二天摸出了一把吉他和一支麦克风！

    “艾莉丝，我知道你的底细，是时候展现真正的技术了。”

    what？“是时候”这个梗老外居然用蹩脚的汉语给说了出来，影响力不是一般的广泛！

    老外叫汉克斯，业余爱好就是玩玩吉他，在上次执行太空任务的时候，nasa终于同意他可以带着这把吉他上天。

    “给力一点，地球上的粉丝们可都通过全球直播看着你呢。”

    “ok~我这算是第一个在太空开演唱会的歌手吗？”按捺不住兴奋，沈筱姗接过来汉克斯那把大红色的雅马哈木吉他，轻甩了一个和弦，手感相当不错。

    “当然，你不仅创造了第一个在太空结婚的记录，还开创了另一个记录，不过这个演唱会只会给你半个小时时间，哈哈哈……”

    半个小时，够唱五首歌了。

    固定好麦克风，调好音之后，沈筱姗把视线转向了摄像机，“地球上的人类，准备好了吗？这里是首场太空演唱会的直播现场，我虽然看不到你们的荧光棒，看不到你们的放肆呐喊，但是我能感觉到你们的狂野，所以，让我们一起嗨起来~”

    沈筱姗说完这句话，首先自己来了个后空翻，当然，这个后空翻在空间站实在是太容易做到了。

    她这演唱会一开不要紧，全球几乎所有的粉丝们都涌向了nasa官网上开设的直播视频，一度将nsas的官网给挤瘫痪！nsas不得不将更多的访问源转嫁到space公司这才避免了网站彻底崩溃的惨剧。

    这还不包括无法访问国际网站的内地无数网民大军们。

    尽管无法直接观看沈筱姗的这场太空演唱会，但是内地网民们奇招频出，有能力翻墙的自行翻墙，没有能力翻墙的通过贴吧、论坛等各种途径收看别人扒来的延迟视频。

    五首歌曲里三首英语歌，两首汉语歌，尽管在这期间无法更换衣服或者造型，沈筱姗和其他宇航员们还是通过地球上做不到的各种动作，将整场演唱会弄成了搞笑演唱会。

    尤其是在演唱过程中时不时飘过来的水珠、小糕点以及笔之类的小工具以及其他宇航员们时不时的搞怪入境表情，撩得地球上的人都忍不住想要去太空真正体验一把。

    不过……这个想法也只有极少数有钱人才能实现。

    演唱结束之后，沈筱姗才回过味来，nasa之所以给她大开方便之门，让她随心所欲地在国际空间站开演唱会，其实也是对太空旅游的无形推广，她又一次为nasa做了免费广告。

    演唱会结束后，沈筱姗略作休息，准备前往那个巨大的圈圈，体验在太空维持正常体重的感觉。

    穿过七个舱段之后，她终于来到了位于这个“大轮毂”核心的节点仓，说是舱室，倒不如是一个巨大的电动转子，依靠着太阳能电池板驱动着这个大圆圈的转动。

    想要在太空正常行走活动，她需要先通过连接圆圈和节点仓的两根主通道，到达圆圈重力室之后，圆圈开始旋转，产生向外的向心力，模拟出跟地球一样的重力体验。

    从外面看，她感觉这个圆圈的内径应该不会很大，可当她经过通道进入圆圈之后才发现，这个圆圈的内径比她想象得要大很多。

    直径百米的重力室（圆圈）集中了健身房、实验室、餐厅等多个功能，但是因为尚处于试验阶段，除了健身房和实验室能正常使用之外，其他的功能并不随时开放。

    当重力室开始旋转起来时，身在舱内的沈筱姗几乎感觉不到她是随着重力室在旋转的，只感觉到身体的重量越来越大，到最后稳稳地站在了重力室的地面上。

    。

 第五百零三章 天外飞仙

    重力室达到规定的速度之后，人在重力室的的感觉已经跟地面上没什么差别，这种感觉实在是太玄妙了。冰(火中文www.bhZw.Cc

    这意味着，有了重力室之后，人类不用再担心因为长时间失重而导致的骨骼疏松等各种问题，放大版的重力室，甚至允许人们在这个空间正常生活，营造出一个封闭式的生态环境，进行太阳系内旅行也不是不可能，只不过，还需要几十年的技术进步才有可能最终实现太阳系内旅行。

    如果要进行星际旅行，除了营造一个微缩的生态环境，还需要在火箭发动机上有重大突破，毕竟距离地球最近的恒星系统，比邻星也有42光年的距离。

    沈筱姗和乔枫体验完大圈圈的重力之后，重新回到了国际空间站几个核心舱，他们将准备进行太空行走前的最后准备工作。

    太空行走，其实并不是真的迈开脚步在飘渺的太空中走路，而是身着特殊的宇航服，通过宇航服的微型喷射设备，在国际空间站周围来回移动。

    当然为了防止飘离国际空间站，成为围绕地球转动的卫星，在太空行走时宇航服还将通过一条特殊的绳索与国际空间站相连。

    当然，这次太空行走的时间并不长，除了队长汉克斯和另外一名宇航员出仓更换空间站模组之外，他们两个人停留的时间只有半个小时。

    地面上的第四天，国际空间站飞出地球阴影区之后，迎来了又一次日出，穿戴齐整的沈筱姗和乔枫通过国际空间站节点仓，钻出了仅容一人通过的圆形仓口。

    这一幕，被国际空间站内外的摄像机全程直播，得益于良好的操控天赋，沈筱姗出仓之后，居然控制着宇航服离国际空间站越来越远，直到绳索长度不够，才终于停下来。

    “哇哦~简直是太棒了！”

    此时的她脚下是蔚蓝色的地球，漂浮在地球表面上的云层以肉眼可见的速度通过大气环流来回驱动着。

    “乔疯子，你快看！西太平洋那个硕大的台风，从太空看简直太美了。”

    她脚下的这个台风呈逆时针旋转，台风眼清晰可见，台风外围云系围绕着台风核心不断旋转，台风主面积看上起要比菲律宾国土还要大。

    乔疯子来到太空之后，也看到了脚下那一个台风，初步判断这是生成不久的一个超强台风，他和沈筱姗正处在台风眼上空，看上去真的非常壮观。

    “好看好看，不过如果这个台风迎面直奔g市的话，那妈可就得多多注意了，这个量级登陆，会造成毁灭性破坏。”

    好吧……看来越是漂亮的东西，越危险！

    再看看头上漆黑太空点缀的繁星，沈筱姗突然有些感慨地说道，“你说人类会不会像电影《流浪地球》和《木星纪元》那样，最终会遍布整个太阳系，在各个角落都建立庞大的星际舰队和定居点？”

    “你呀！怎么登上太空后脑子就开始朝科幻方向靠拢了？还关心人类未来的命运了。”

    “畅想一下不行么？”

    隔着手套，乔枫拉住了沈筱姗的手，和她并排漂浮在太空中，他抬头看了一下耀眼的太阳，“人类的潜力无穷尽的，终有一天，人类不仅会在太阳系留下足迹，甚至有可能实现星际旅行，只不过这个时间非常漫长……漫长到我们不用去考虑，哈哈哈。”

    半个小时的时间很短，他们两个在太空没多久就被拽回到了国际空间站，他们要为汉克斯进行太空行走让路。

    摘下头盔之后，沈筱姗忍不住说了一句，“见识到了宇宙的广阔无垠，方知人类的渺小！人生苦短，希望未来的几十年我们能见证更多的辉煌。”

    乔枫忍不住用食指指了指自己的脑袋对她说，“上一次太空，你人没老几岁，心理年龄倒是成熟了不少，别发那么多感慨了，早点让一家两口变成一家三口是正事。”

    “一边去！”

    嬉闹声中，地球上又过去了一天。

    12个小时之后，在大圈圈那个设备里，一直穿着蓝色宇航服的沈筱姗在两位女宇航员的协助下穿上了之前vivian团队为她特别定制的婚纱。白皙的脖子上是一条拇指大小的蓝色宝石项链，两枚雕花的钻石耳钉平添了不少美！

    因为失重，项链和其他所有小饰品都被用特殊的胶水固定在了身上，防止漂浮造成不必要的麻烦。

    至于头发造型是空间站另外两名女宇航员帮她打扮的。

    帮沈筱姗换好新娘妆之后，两位女宇航员也换上了沈筱姗为她们精心准备的伴娘服。

    乔枫此时也换上了黑色的新郎西服造型，空间站其余的宇航员就算做是他们的亲朋好友。

    汉克斯则充当了牧师的角色。

    和之前不同，眼下这个大圈圈并没有转动以提供重力，如果是那样的话，这个婚礼的特色就大打折扣。并且此时大圈圈外围的防护层打开了一半，露出了大大的玻璃罩，得以让所有人在黑色夜幕星光和日光下见证这一美好时刻的发生。

    国际空间站里的人忙碌张罗着婚礼，乔天雄夫妇和刘红艳夫妇则坐在飞控中心前，观看着大屏幕里的实况，他们身后就是沈筱姗和乔枫的一众好友和同事。

    看着漂亮的女儿穿上漂亮的婚纱，刘红艳的眼睛湿润了，无论是在太空还是地面，婚礼一旦举行，就意味着女儿正式出嫁，和乔枫组成了两人家庭，不再是自己身边的小棉袄。

    她突然想到了去世已久的前夫。

    国胜（沈筱姗的父亲），在天堂你应该距离女儿更近，能更好的看着女儿出嫁，看到这些你应该感到欣慰了。

    与此同时，几乎全球的粉丝们都在各个平台上为这场世纪太空婚礼刷屏祝福，即便不是沈筱姗的粉丝，全球几乎所有人都知道，在距离地面几百公里的高空正在举行一场浪漫的太空婚礼。

    普通人的婚礼，一般是女儿挽着父亲，由父亲将自己的女儿交给女婿。

    沈筱姗的婚礼则是由两位女宇航员担任伴娘，将她一步步送到乔枫身边，更准确地说，她们是飞着从另一个舱室，飞到乔枫所在的舱室。

    这种婚礼仪式，在地面上是不可能做到的，颇有一种天外飞仙的感觉。

    。

 第五百零四章 浪漫婚礼

    当《婚礼进行曲》响起时，沈筱姗身处的舱室门缓缓打开，一身婚纱的沈筱姗和两位伴娘远远漂浮着出现在这些男人们面前。冰@火#中文wwW.Bhzw.cC

    这一刻，宇航员们鼓起了热烈的掌声，“非常惊艳！这一定是我见过的最美的新娘。”

    “简直不要太完美！”

    “就是伴娘年龄有点大……开玩笑，哈哈哈！”

    “走你！”

    只见两位伴娘一左一右拉着沈筱姗的手，另外的手在墙壁上用力向后一划，三人朝乔枫所在的方向缓缓飘去。

    长长的裙摆飘在后头，这场景，这动作就如同仙女下凡一般，有一种《新白娘子传奇》里白素贞在天空中飞翔的既视感。

    这个画面也被实事传送到了地面，并通过网络在全球直播。

    在飞控大厅的导演卡梅隆以及泰勒两个老伙计互相拍了拍肩膀，“如果在地球上能创造出完全失重环境，拍戏的时候也不用吊威亚了，想怎么飞就怎么飞。”

    泰勒笑着摇了摇头发花白的脑壳，“詹姆，那是不肯能的！有悖于基本的物理常识，人不可能在地面上不借助任何力量自行浮起来。”

    他们两人在争论拍摄手法的同时，林筱姗和于峰等人也目不转睛地看着正前方的大屏幕。

    此时的林筱姗内心波涛汹涌，她和沈筱姗经历虽然极为相似，但是却和她走出了不一样的人生。

    那个时候，她带领着phoenix刚声名鹊起，就因为之前男生的身份在颁奖典礼上被人曝出，导致艺术生涯跌至低谷，就连邵子涵也因为误解使得两人差点分手。

    这件事也是促使她舍弃自己的音乐之路退居幕后掌管邵氏的主要原因，作为邵氏掌门人虽然也算是名人，但关注度毕竟没有艺人高。

    但是沈筱姗不一样，尽管经历了血色婚礼，她依然勇敢地从阴影中走出来，不仅没有解散枫姗传媒，反而使得枫姗传媒实力变得越来越强，已经隐约有超越邵氏的可能。

    更为难得的是，她的艺术人生几乎没有受到影响，以最短的时间内从谷底重回巅峰，并且获得了别人需要仰视的巨大成功。

    可以说，沈筱姗比自己要更优秀！对比起来倒显得自己有些软弱了。

    想到这里，林筱姗自嘲地笑了一下。

    两位伴娘牵引着沈筱姗飘过十几米的距离之后，停在了乔枫的身旁，并把沈筱姗的手递给了乔枫，随后退到一旁。

    汉克斯清了清嗓子，拿出了随手从网上下载的主持词。

    “ok，请新郎和新娘面对面站着，哦不对，是手拉着手面对面漂着。”

    乔枫双手抓住了她白皙细腻的手掌，两张脸的距离不过十几厘米。

    两人浓情蜜意间，汉克斯咳嗽两声，开始了他的表演。

    “乔枫先生，你愿意在这个神圣的婚礼中接受沈筱姗女士作为你合法的妻子吗？你愿意从今以后爱着她，尊敬她，安慰她，关爱她并且在你们的有生之年不另作他想，忠诚对待她吗？”

    乔枫双眼含笑地看着沈筱姗，眼睛里是满满的爱意，“是的！我愿意。”

    汉克斯随后又把视线转向了沈筱姗。

    “沈筱姗，你愿意在这个神圣的婚礼中接受乔枫先生作为你合法的丈夫吗？你愿意从今以后爱着他，尊敬他，安慰他，关爱他并且在你们的有生之年不另作他想，忠诚对待他吗？”

    沈筱姗美目流盼间，略微脸红地说道，“是的，我愿意。”

    “现在，请乔枫先生宣读誓言！”汉克斯递给了他一张彩色的纸，示意他可以按照纸条上的读，然而他并没有接。

    “我乔枫接受沈筱姗成为我的合法妻子，从今以后永远拥有你，无论环境是好是坏，是富贵是贫贱，是健康是疾病，我都会爱你，尊敬你并且珍惜你，直到死亡将我们分开。我向上帝宣誓，并向他保证我对你的神圣誓言。”

    嘚瑟！就自己能背是吧？

    尽管乔枫深情款款地对着她说这一段誓言，但沈筱姗心里依然有些牢骚，她可没想到乔枫居然把誓词给背下来了，接下来怎么办？脱稿念？

    沈筱姗努力回忆着乔枫刚才念的内容，又偷偷看了一眼汉克斯递给她的一个小纸条，整个誓言记住了七七八八。

    “我沈筱姗接受乔枫成为我的合法丈夫，从今以后永远拥有你，无论环境是好是坏，是富贵是贫贱，是健康是疾病，我都会爱你，尊敬你并且珍惜你，直到死亡将我们分开。”

    与乔枫的誓言不同的是，沈筱姗并没有向上帝宣誓，因为她并不是基督教徒。

    佩戴钻戒环节过后，迎来了最激动人心的时刻。

    汉克斯迫不及待地宣布“请亲吻对方，让所有人为你们的婚姻见证。”

    沈筱姗不是没有和乔枫接吻过，不过那都是两人私底下的小甜蜜，并没有第三者看见。

    现在这个接吻可大不一样，是通过视频进行全球直播，也就是说，他们两个人的甜蜜将被数亿人乃至十几亿人看到。

    脸色通红的沈筱姗一时飘在半空，有些手足无措……

    乔枫很自然地搂住了娇妻的纤腰，就在他即将下嘴时，沈筱姗伸手挡住了他嘴唇，“牙刷了没有？”

    “没有！不过……吃口香糖了，哈哈哈……”

    不等她答应，乔枫已经吻在了她柔软的嘴唇上。

    其他宇航员们高兴得啪啪啪鼓起掌来！就连地面飞控中心也充满了掌声，仿佛当初门户空间站成功定点在月球上空一样。

    备受瞩目的太空世纪婚礼，就这样完美地结束，剩下的时间，乔枫和沈筱姗不必再受婚礼仪式的约束，自由自在地摆着各种姿势拍摄，录制视频，当然，这些照片和视频都不再对外公开。

    这些珍贵的视频和照片资料中，除了举行婚礼仪式的婚纱，还有沈筱姗带上太空的秀禾。

    在太空逗留了整整七天之后，沈筱姗和乔枫终于踏上了返回地球的旅程，与到达国际空间站时的程序相反，他们需要先进入码头仓，再通过码头仓进入飞船。

    和汉克斯等驻守宇航员一一拥抱告别之后，沈筱姗穿着臃肿的太空服进入宇宙飞船，飞船在计算机智能化指挥下，脱离与国际空间站得联系，缓缓远离国际空间站。

    。

 第五百零五章 再入地球

    沈筱姗隔着舷窗又回头看了一眼渐渐远去的空间站，也许……这是她第一次也是最后一次进行太空之旅。冰%火*中文www.Bhzw.cC

    其实进行太空旅行，不光是在飞船发射时危险重重，返回时同样充满了危机，上世纪60十年代苏联宇航员在乘坐飞船返回地球时因为人为失误而无法打开降落伞，导致飞船硬着陆，船毁人亡。美国哥伦比亚号航天飞机在返回地球时在大气层解体，七名宇航员遇难。

    这些血淋淋的教训时刻提醒身在飞控中心的刘红艳及沈筱姗的亲朋好友，只有等她乘坐的返回舱成功降落在佛罗里达周围海面上，才算是平安归来。

    这时，飞控中心的大屏幕上已经开始显示，在离开空间站后不久，沈筱姗所乘坐的返回舱已经成功与宇宙飞船分离，并调整好姿势准备再入大气层。

    返回舱再入大气层时，因为和大气剧烈摩擦产生高温高压，约气体和被烧蚀的防热材料均发生电离，地面与飞行器之间的无线电通信便会中断，形成约几分钟的黑障。

    在产生黑障之前，沈筱姗笑着冲镜头挥了挥手，“各位亲朋好友和粉丝们，我们几分钟后再见。”

    她的话音刚落，飞控中心便失去了和返回舱的联系，接下来只能耐心等待返回舱打开降落伞后，重新取得和返回舱的联系。

    刘红艳的手又一次紧紧抓住了董福生，至于沈筱姗的其他亲朋好友则显得比较轻松，space  x公司的飞船安全性还是很不错的。当然，跟着一起紧张的还有沈筱姗全球各地的粉丝们，他们同样不希望自己的偶像今天出什么意外。

    几分钟后，飞控中心的大屏幕重新亮起来，画面里是七名宇航员冲镜头挥手的情形，这意味着他们两个历经七天的太空漫游后安全重返地球！几乎不可能有什么可能危及生命的事情发生。

    一时间，振聋发聩的掌声响彻整个飞控中心，刘红艳激动地站起来抱住了自己的丈夫，“太好了！太好了！他们终于……终于平安回来了。”

    这时，飞控中心的屏幕分为了两部分，一部分是返回舱内的实时情况，另一方面是直升机拍摄返回舱降落的画面，巨大的降落伞下面是平稳往下落的返回舱。

    半分钟后，返回舱成功落在海上！在周围待命的军舰和其他船迅速朝返回舱降落的坐标驶去。

    很快，返回舱周围就聚集了大大小小的舰艇，沈筱姗等七人在工作人员的协助下钻出返回舱并登上了返回飞控中心的军舰。

    飞控中心门外，当沈筱姗搭乘专用大巴回来时，等候在外的亲人和朋友们再次兴奋得跳起来，不过……沈筱姗还没来得及跟他们说几句话，就被工作人员带到了隔离区。

    按照规定，但凡从空间站上回来的宇航员都需要进行一段时间的隔离，和沈筱姗一同回来的五名宇航员就需要隔离将近三个月。

    但是沈筱姗和乔枫因为在空间站待的时间并不是很长，在做了无菌消毒和详细体检之后，便在三天内解除隔离，恢复了自由。

    当沈筱姗再一次出现在大家面前时，刘红艳第一个冲上去抱住了女儿，一边抹泪一边说，“你呀！办什么太空婚礼？这七天妈妈是吃不下饭，睡不好觉。”

    沈筱姗轻轻拍打着妈妈的后背，“我这不是好好地回来了么？以后怕是想去也没可能去了。”

    安抚好妈妈之后，于峰凑了上来，“这几天倒挺有意思的哈，上太空之前你是沈筱姗，重返地球之后就变成了乔夫人，哈哈……”

    乔枫搂住了娇妻的小香肩笑着对于峰说，“兄弟，这你说得可就不对了，她早就是乔夫人了，因为我们早已经领证！这次只不过是办一次太空婚礼，让大家做个见证。”

    “哎！就等你这句话，婚礼的作用是什么？就是昭告天下，说你们已经结婚了！所以，凡是没举行婚礼而先偷偷领证的，都不算真正的夫妻。”

    于峰这一顿别出心裁的解释，还真让人无法反驳，乔枫笑着摇摇头，不再与他辩解。

    成功举行太空旅行并安全返回，自然少不得大肆庆祝一番，欢闹过后，沈筱姗并没有马上回国，而是留在了洛杉矶。

    《守护者联盟》因为她的太空婚礼计划而调档之后，即将于3月1日正式在全球各大主流市场上映。

    和她的其他作品一样，《守护者联盟》天生就有爆款基因，至于票房能否超过《元气侠》稳定全球票房冠军，只能拭目以待。

    从佛罗里达回来的第二天，沈筱姗和乔枫就来到了华娱影视，了解《守护者联盟》上映准备情况。

    “截止目前，北美地区3d全息投影影厅已经有五万家，荧幕三十万块，我们已经与这一地区绝大多数影院建立了联系，目前密钥已经分发完毕，只等3月1日零点上映，另外……”

    负责影片上映事宜的高层领导在工作会议上简要汇报了一下当前工作。

    不得不说，华娱影视的工作效率还是蛮高的，全球170多个国家和地区调档、重新分发密钥，安排上映日期是一件很庞大的事情，但是华娱影视的员工们就在这短短几个月时间内将工作处理得井井有条。

    想到这里，沈筱姗不由得开始担心鼎辉传媒的发行工作，按正常来讲，鼎辉传媒单独负责内地电影发行，工作量相较华娱影视要少太多了，应该不会出什么岔子。

    但是沈筱姗心里却开始怦怦直跳，感觉什么不好的事情即将要发生一样，结束工作会议之后，她跟随乔枫回到了他的办公室。

    “乔疯子，给我安排最早的一个航班，我要即刻回国。”

    “怎么？枫姗传媒出什么事了吗？这么着急。”

    “不是枫姗传媒，我担心鼎辉在电影发行上出问题！”

    “应该不至于……”

    这时，沈筱姗的手机响了，是于峰的。

    “筱姗，有一个不好的消息！《守护者联盟》可能被盗录了！我今天回到国内才发现已经有部分网站提供非法下载链接，并且全都是清晰度很高的版本。”

    说预感不好的事情，结果就来了！影片被盗录，造成的损失可就以数亿乃至十几亿计算。

    。

第五百零六章 漏网之鱼

在得知影片被盗录之后，沈筱姗马不停蹄地赶回了t市，并顾不上长达十几个小时的旅途劳累，直奔鼎辉传媒总部。

　　与此同时，她还联系上了明昊，网络上的东西她虽然不太明白，但明昊一定能提出和她不一样的见解。

　　鼎辉传媒会议室，所有人的神色都相当凝重，于峰将之前发生的事情重新跟沈筱姗和明昊简单说了一下。

　　原来，就在昨天早上，鼎辉传媒前台突然收到了一封信件，信件里是一个光盘，光盘的内容正是即将上映的守护者联盟，并且还是蓝光版本的，清晰度相当高！

　　与光盘后附的还有一则短短的纸条：如果不想这个光盘里的内容被放在网上的话，务必于三天内将一亿人民币打到这个账户上！否则后果自负，也不要想着报警，那样只会让结果更加糟糕。

　　“去检查一下光盘内容，对方究竟是用什么手法提前获取资源的？”

　　这是一张大容量的蓝光光盘，可储存容量为45g，足够写入守护者联盟所有数据了。明昊在简单检查了一下光盘之后，便随手递给了一同前来的工作人员。

　　“我觉得不管对方有什么手法，有一点我敢肯定，对方既然能轻轻松松获得电影资源，证明鼎辉传媒出了内鬼，要么是监守自盗，要么就是里应外合。”

　　沈筱姗这话刚一说出口，立刻引起了鼎辉传媒大部分管理人员的不满，她这话明摆着是在羞辱鼎辉传媒。

　　于峰伸手制止了一部分人回呛，“说说你的理由！”

　　“密钥和数据是在两天前分发到各大影院的，但是对方仅仅用了不到48小时就完成了从盗录到邮寄的全过程，这是不是有点太顺利了？你们再看，对方用的是某通快递，寄出地是hs市，按照某通快递的效率，从hs市到t市怎么也得三天时间，这显然在时间上并不符合，这只能说明在密钥通过鼎辉传媒分发到各大影院之前，已经被对方获取资源。”

　　沈筱姗见众人都陷入了沉思，继续解释道，“只有对方和鼎辉传媒有联系，在鼎辉第一时间获得影片数据后，对方能马上抽取出影片资源并刻录在光盘上然后才能在这个时间点邮寄到鼎辉传媒。”

　　这时，鼎辉传媒的市场开发总监罗家康提出了不同意见，“按照你这么说，对方也有可能自己盗走了资源，而不是通过我们鼎辉内部员工。”

　　沈筱姗并没有否认对方的反驳意见，不过却对对方有了一些比较深刻的印象。推荐阅读笔趣阁TVhttps://m.biqugetv.com/https://www.biqugetv.com/

　　“您说得对，确实有可能对方没有通过鼎辉传媒内部人员，以高技术手段获得了电影的资源，我想还是应该问问明昊，对方究竟具备什么样的资格才能轻而易举地盗走资源。”

　　明昊站起来面色凝重地摇了摇头，“守护者联盟的加密数据传输技术采用了目前最先进的量子通信技术，几乎没有黑客可以不通过人为而直接通过入侵计算机系统等方式获得电影资源。”

　　明昊这么一解释，基本上将对方直接通过网络技术手段获取资源的可能性给降低到了零，那么对方只能通过鼎辉传媒内部人员获取密钥信息得到电影资源。

　　涉及到这么重大的事项，沈筱姗眉头紧皱，如果真是内鬼的话，那事情就非常可怕了，一个内鬼居然神不知鬼不觉地将影片资源盗取，这个人权力不是一般的大。

　　“我需要权限，调取鼎辉传媒所有监控资料进行排查。”明昊把眼光转向了于峰，相对而言，他是个外人，如果想要全面调查鼎辉传媒，他需要鼎辉传媒领导层的授权。

　　“我反对！”

　　罗家康又站了起来，“如果调查内鬼的话，也应该我们鼎辉内部自查，不劳外部公司费心费力，于总，如果公司任由外部公司调查的话，可能会泄漏鼎辉传媒公司内部机密资料，这会损害公司所有股东利益。”

　　于峰思索半晌，一时间有些拿不定注意，不得已暂时宣布休会。

　　来到于峰办公室后，沈筱姗提出了一个调查方向，“于疯子，罗家康这个人怎么样？”

　　“罗家康？这个人还可以，虽然并没有太突出的功劳，可也没有什么过失，你的意思是……”

　　“罗家康绝对值得怀疑，难道你们没注意吗？在刚才的会议上，只有他一个人一直在试图阻挠对鼎辉内部展开调查。”沈筱姗的提示，顿时引起了于峰的警觉。

　　明昊点点头，“我跟沈筱姗有同样的感觉！建议调查罗家康。”

　　“涉及到法律层面的一些东西，我建议报警处理，当然，你可以配合赵凯做一些辅助工作，事成之后，筱姗肯定重重感谢。”

　　于峰之前的话还算靠谱严肃，可最后一句还是让沈筱姗忍不住踢了他一脚，“滚你丫的！这是在你公司出的事，凭什么让我重重感谢？”

　　“哈哈哈……我这也是为了活跃一下严肃的气氛嘛。”

　　三个人商量妥当之后，为了不打草惊蛇，并没有公开宣布已做报警处理，只是对外宣称要进行公司内部调查。

　　一天后

　　在明昊后面技术的支持下，赵凯终于找到了突破点！于峰、沈筱姗和明昊三人一起齐聚t市警局，他们面前的屏幕上是一段监控录像。

　　录像画面是在距离鼎辉传媒总部约五百米的一家咖啡厅，画面里罗家康正和一位身材绰约的女性喝咖啡聊天，而那名女性正是久未出现的芷晴！

　　罗家康朝四周环顾了一下，发现没什么异常之后，将一个黑色类似硬盘的东西递给了芷晴，随后，芷晴打开随身携带的笔记本电脑，没过多久，电脑里出现了一些画面。

　　“可不可以拉近一些镜头？”沈筱姗问道？

　　明昊随即又通过技术手段将画面拉大，并辅助ai技术修复因拉大而造成的画面模糊。

　　“是守护者联盟！”沈筱姗惊呼一声，“由此可见，确实是罗家康跟芷晴里应外合，将守护者联盟的数据泄露了出去。”笔趣阁TV更新最快https://www.biqugetv.com/ https://m.biqugetv.com/ 

　　明昊随即切换画面，“目前，芷晴正和罗家康在一起，我的建议是，立刻对芷晴和罗家康实施抓捕！以防电影数据外泄，造成不可避免的损失。”

　　于峰和沈筱姗定睛一看，画面里的两个人可不就是芷晴和罗家康，两人相拥坐在一个客厅的沙发上，画面很腻歪。

第五百零七章 大结局

　于峰很严肃地点点头，这已经是秃头上的虱子明摆着，芷晴通过某种手段和罗家康勾搭到了一起，两人伺机敲诈公司。

　　在明昊的技术锁定下，赵凯带人不费吹灰之力将两人逮个正着，当芷晴被从一处豪华别墅带出来，看到沈筱姗顿时破口大骂，“贱人！变性的变态，你毁了我这一辈子，我就算再出来也不会放过你，不会让你好过的。”

　　“请等一下！”沈筱姗喊住了即将押送芷晴上警车的警察。

　　她走到芷晴跟前，用眼光扫了一下对方，“我很好奇我是怎么毁了你这一辈子的？”

　　“如果不是你的出现，我有机会跟于峰在一起，如果不是你毁了李健，我跟他也会过着一辈子都衣食无忧的生活，这都怪你！”

　　“笑话！”沈筱姗冷笑了一声，指了指不远处的于峰，“他就在这里，你可以问问他当初会不会选你！”笔趣阁TV更新最快https://www.biqugetv.com/ https://m.biqugetv.com/ 

　　“我……”芷晴眼神闪过一丝慌乱，她确实没什么底气。

　　“让我告诉你，即便我依然是沈肖，于峰依然不会选择你！因为你压根就不是她的菜，一个混迹烟花的风尘女子，他怎么会看得上？还有你所说的李健，他自己咎由自取，丢了性命，而你！眼拙选错了人站错了队，还有罗家康！这么一个五十多岁的糟老头子，年龄都足够当你爸爸了，你也不嫌弃？如果当初你能老老实实当好艺人，今天的鼎辉未尝不会没有你一席之地，可惜……你太不自重了！”

　　沈筱姗的话说得芷晴脸上红一阵白一阵，最后气得只吐出一句话，“你会不得好死！”

　　跟不讲道理的人辩解，纯粹是自讨没趣，沈筱姗也懒得跟她再辩驳，“我怎么死，那是百年之后的事情，但是你可要躲避不了牢狱之灾了。”

　　甩完这一句话，她就跟着明昊一起坐车离开……

　　解决完这个重大问题之后，《守护者联盟》终于如期在内地和全球同步上映，这一次的风暴比《元气侠》的能量更足，短短一个月时间，登顶全球票房榜冠军宝座，并甩开《元气侠》票房多达50亿！

　　5月20日，在太空举办完婚礼的沈筱姗和乔枫，终于在t市迎来了地面上的正式婚礼，这次盛大的婚礼，不仅有于峰夫妇、明昊夫妇、顾雪莹夫妇、南宫燕和苏明澈这对小情人，phoenix六小凰、king乐队以及所有跟沈筱姗合作过的艺人全都到齐！

　　在《守护者联盟》和《末日新生》中跟沈筱姗有过合作的国际影星们也来到了她和乔枫的婚礼现场。

　　这次盛大婚礼，几乎网络了全球三分之一的顶级艺人。

　　这一次，乔枫要骑着马将沈筱姗从她曾经居住过的小村落，如今的新式小区给接出来，抬着轿子走一段路之后，再乘坐婚车抵达她的别墅，举行白糖仪式，然后再前往酒店招待宾客。

　　于是，嘉宾们被分成了两拨，年轻好事的宾客们随着乔枫一块接新娘去，老实稳重的宾客则在别墅静等着乔枫迎娶沈筱姗回来。

　　上午九点，身着凤冠霞帔的沈筱姗坐在这幢并不大的房间里，围在她身边的是顾雪莹等人，刘红艳则和董福生坐在客厅里，和原来村落里前来恭贺的乡亲们唠家常。

　　当身着新郎装的乔枫骑着高头大马来到这个小区时，小区里几乎所有的人都出动纷纷来围观这一特殊的婚礼。

　　沈筱姗在众位伴娘的搀扶下，拜别父母之后，坐上了花轿，这是她人生头一回坐花轿，也是最后一回。

　　传统乐器唢呐和笙吹奏着《百鸟朝凤》、《抬花轿》等乐曲在前面领路前行，沈筱姗则在花轿里紧紧抓着两边的副手，冒出了一身冷汗。

　　因为抬花轿的四个人实在太能作了！他们压根不规规矩矩抬花轿，而是左右大幅度摇摆。

　　围观的人笑得合不拢嘴，沈筱姗被吓得可有点花容失色了。

　　在经历了约一公里的晃悠之后，沈筱姗蒙着盖头又在伴娘们的搀扶下登上迎亲轿车，随后在距离别墅五百米的地方重新坐上要命的花轿一路被摇晃着进了别墅。

　　那些国际明星们看到这新奇的迎亲仪式，大开眼界，待沈筱姗离开花轿时，妮娜杜波夫和艾米莉亚克拉克还亲自钻进花轿体验了一翻。

　　下轿之后，牵红由沈筱姗和乔枫各持一端，乔枫领着拉进了客厅，客厅里摆放着四把古色古香的椅子，再搭上喜庆感十足的椅垫，颇有一翻韵味儿。

　　乔天雄夫妇和刘红艳夫妇含笑着坐在前面，于佑霆当仁不让地做起了司仪。

　　在场几乎所有的人都拿起了手机，拍下这动人的一幕，网络上的粉丝们也通过各种渠【】道搜索这世纪婚礼的盛况。

　　晚上，红帐红烛，酒意正浓的乔枫看着俏脸通红的沈筱姗，轻轻将她抱了起来，“这一次你总找不出理由拒绝了吧？”

　　沈筱姗轻轻揽住了他的脖颈，吐气如兰，“以后胆敢对我有一丝背叛，我废了你！”

　　“哈哈哈哈……”

　　有道是：十年修得同船渡，百年修得共枕眠，红烛过半知人意，残酒留香齿更甜。

　　三年后！

　　t市国际机场，沈筱姗依然是那么万花丛中最惹眼的一个，身边两个娇俏的小女孩一左一右拉着她的手，两个人长得极为相似，是一对可爱的双胞胎。

　　“妈妈，爸爸怎么还不出来？”

　　“快了！再耐心等一下。”

　　说话间，沈筱姗抬头看到了远处那个最让她熟悉不过的男人，她大声地喊道，“老公！这里！这里！”笔趣阁TV手机端https://m.biqugetv.com/ 

　　听到声音的乔枫，扔下手里的行李箱就朝母女三人跑过来，两个小姑娘看到爸爸，挣脱了沈筱姗的手，兴奋地朝乔枫跑去。

　　“爸爸！爸爸！”

　　乔枫一左一右揽住了两个女儿，抱了起来，亲了左边，亲右边。

　　“事情办理得怎么样了？”沈筱姗甜笑着说道。

　　“一切顺利！鉴于我们基金会正在非洲关爱儿童行动的高光成绩，你已经成为亲善大使！我们即将奔赴纽约，在联大会议上发言。”

　　“老公，你太厉害了！”沈筱姗狠狠在乔枫脸上亲了一下。

　　一个月后，当沈筱姗身着正装站在联大会议演讲台时，她看了一下台下190多个会员国，开始了她的另一段人生。

第506章 漏网之鱼
在得知影片被盗录之后，沈筱姗马不停蹄地赶回了T市，并顾不上长达十几个小时的旅途劳累，直奔鼎辉传媒总部。

　　与此同时，她还联系上了明昊，网络上的东西她虽然不太明白，但明昊一定能提出和她不一样的见解。

　　鼎辉传媒会议室，所有人的神色都相当凝重，于峰将之前发生的事情重新跟沈筱姗和明昊简单说了一下。

　　原来，就在昨天早上，鼎辉传媒前台突然收到了一封信件，信件里是一个光盘，光盘的内容正是即将上映的《守护者联盟》，并且还是蓝光版本的，清晰度相当高！

　　与光盘后附的还有一则短短的纸条：如果不想这个光盘里的内容被放在网上的话，务必于三天内将一亿人民币打到这个账户上！否则后果自负，也不要想着报警，那样只会让结果更加糟糕。

　　“去检查一下光盘内容，对方究竟是用什么手法提前获取资源的？”

　　这是一张大容量的蓝光光盘，可储存容量为45G，足够写入《守护者联盟》所有数据了。明昊在简单检查了一下光盘之后，便随手递给了一同前来的工作人员。

　　“我觉得不管对方有什么手法，有一点我敢肯定，对方既然能轻轻松松获得电影资源，证明鼎辉传媒出了内鬼，要么是监守自盗，要么就是里应外合。”

　　沈筱姗这话刚一说出口，立刻引起了鼎辉传媒大部分管理人员的不满，她这话明摆着是在羞辱鼎辉传媒。

　　于峰伸手制止了一部分人回呛，“说说你的理由！”

　　“密钥和数据是在两天前分发到各大影院的，但是对方仅仅用了不到48小时就完成了从盗录到邮寄的全过程，这是不是有点太顺利了？你们再看，对方用的是某通快递，寄出地是HS市，按照某通快递的效率，从HS市到T市怎么也得三天时间，这显然在时间上并不符合，这只能说明在密钥通过鼎辉传媒分发到各大影院之前，已经被对方获取资源。”

　　沈筱姗见众人都陷入了沉思，继续解释道，“只有对方和鼎辉传媒有联系，在鼎辉第一时间获得影片数据后，对方能马上抽取出影片资源并刻录在光盘上然后才能在这个时间点邮寄到鼎辉传媒。”

　　这时，鼎辉传媒的市场开发总监罗家康提出了不同意见，“按照你这么说，对方也有可能自己盗走了资源，而不是通过我们鼎辉内部员工。”

　　沈筱姗并没有否认对方的反驳意见，不过却对对方有了一些比较深刻的印象。

　　“您说得对，确实有可能对方没有通过鼎辉传媒内部人员，以高技术手段获得了电影的资源，我想还是应该问问明昊，对方究竟具备什么样的资格才能轻而易举地盗走资源。”

　　明昊站起来面色凝重地摇了摇头，“《守护者联盟》的加密数据传输技术采用了目前最先进的量子通信技术，几乎没有黑客可以不通过人为而直接通过入侵计算机系统等方式获得电影资源。”

　　明昊这么一解释，基本上将对方直接通过网络技术手段获取资源的可能性给降低到了零，那么对方只能通过鼎辉传媒内部人员获取密钥信息得到电影资源。

　　涉及到这么重大的事项，沈筱姗眉头紧皱，如果真是内鬼的话，那事情就非常可怕了，一个内鬼居然神不知鬼不觉地将影片资源盗取，这个人权力不是一般的大。

　　“我需要权限，调取鼎辉传媒所有监控资料进行排查。”明昊把眼光转向了于峰，相对而言，他是个外人，如果想要全面调查鼎辉传媒，他需要鼎辉传媒领导层的授权。

　　“我反对！”

　　罗家康又站了起来，“如果调查内鬼的话，也应该我们鼎辉内部自查，不劳外部公司费心费力，于总，如果公司任由外部公司调查的话，可能会泄漏鼎辉传媒公司内部机密资料，这会损害公司所有股东利益。”

　　于峰思索半晌，一时间有些拿不定注意，不得已暂时宣布休会。

　　来到于峰办公室后，沈筱姗提出了一个调查方向，“于疯子，罗家康这个人怎么样？”

　　“罗家康？这个人还可以，虽然并没有太突出的功劳，可也没有什么过失，你的意思是……”

　　“罗家康绝对值得怀疑，难道你们没注意吗？在刚才的会议上，只有他一个人一直在试图阻挠对鼎辉内部展开调查。”沈筱姗的提示，顿时引起了于峰的警觉。

　　明昊点点头，“我跟沈筱姗有同样的感觉！建议调查罗家康。”

　　“涉及到法律层面的一些东西，我建议报警处理，当然，你可以配合赵凯做一些辅助工作，事成之后，筱姗肯定重重感谢。”

　　于峰之前的话还算靠谱严肃，可最后一句还是让沈筱姗忍不住踢了他一脚，“滚你丫的！这是在你公司出的事，凭什么让我重重感谢？”

　　“哈哈哈……我这也是为了活跃一下严肃的气氛嘛。”

　　三个人商量妥当之后，为了不打草惊蛇，并没有公开宣布已做报警处理，只是对外宣称要进行公司内部调查。

　　【一天后】

　　在明昊后面技术的支持下，ＵU看书 wwｗ.uukanshu．ｃom 赵凯终于找到了突破点！于峰、沈筱姗和明昊三人一起齐聚T市警局，他们面前的屏幕上是一段监控录像。

　　录像画面是在距离鼎辉传媒总部约五百米的一家咖啡厅，画面里罗家康正和一位身材绰约的女性喝咖啡聊天，而那名女性正是久未出现的芷晴！

　　罗家康朝四周环顾了一下，发现没什么异常之后，将一个黑色类似硬盘的东西递给了芷晴，随后，芷晴打开随身携带的笔记本电脑，没过多久，电脑里出现了一些画面。

　　“可不可以拉近一些镜头？”沈筱姗问道？

　　明昊随即又通过技术手段将画面拉大，并辅助AI技术修复因拉大而造成的画面模糊。

　　“是《守护者联盟》！”沈筱姗惊呼一声，“由此可见，确实是罗家康跟芷晴里应外合，将《守护者联盟》的数据泄露了出去。”

　　明昊随即切换画面，“目前，芷晴正和罗家康在一起，我的建议是，立刻对芷晴和罗家康实施抓捕！以防电影数据外泄，造成不可避免的损失。”

　　于峰和沈筱姗定睛一看，画面里的两个人可不就是芷晴和罗家康，两人相拥坐在一个客厅的沙发上，画面很腻歪。

　　https://


　　天才一秒记住本站地址：　手机版阅读网址：


第五百零七章 大结局



	于峰很严肃地点点头，这已经是秃头上的虱子明摆着，芷晴通过某种手段和罗家康勾 更新快搭到了一起，两人伺机敲诈公司。
　　在明昊的技术锁定下，赵凯带人不费吹灰之力将两人逮个正着，当芷晴被从一处豪华别墅带出来，看到沈筱姗顿时破口大骂，“贱人！变性的变态，你毁了我这一辈子，我就算再出来也不会放过你，不会让你好过的。”
　“请等一下！”沈筱姗喊住了即将押送芷晴上警车的警察。
　　她走到芷晴跟前，用眼光扫了一下对方，“我很好奇我是怎么毁了你这一辈子的？”
　　“如果不是你的出现，我有机会跟于峰在一起，如果不是你毁了李健。。我跟他也会过着一辈子都衣食无忧的生活，这都怪你！”
　　“笑话！”沈筱姗冷笑了一声，指了指不远处的于峰，“他就在这里，你可以问问他当初会不会选你！”
　　“我……”芷晴眼神闪过一丝慌乱，她确实没什么底气。
　“让我告诉你，即便我依然是沈肖，于峰依然不会选择你！因为你压根就不是她的菜，一个混迹烟花的风尘女子，他怎么会看得上？还有你所说的李健，他自己咎由自取，丢了性命，而你！眼拙选错了人站错了队。还有罗家康！这么一个五十多岁的糟老头子，年龄都足够当你爸爸了，你也不嫌弃？如果当初你能老老实实当好艺人，今天的鼎辉未尝不会没有你一席之地，可惜……你太不自重了！”
　沈筱姗的话说得芷晴脸上红一阵白一阵，最后气得只吐出一句话，“你会不得好死！”
　　跟不讲道理的人辩解，纯粹是自讨没趣，沈筱姗也懒得跟她再辩驳，“我怎么死，那是百年之后的事情，但是你可要躲避不了牢狱之灾了。”
　甩完这一句话，她就跟着明昊一起坐车离开……
　　解决完这个重大问题之后，《守护者联盟》终于如期在内地和全球同步上映。这一次的风暴比《元气侠》的能量更足，短短一个月时间，登顶全球票房榜冠军宝座，并甩开《元气侠》票房多达50亿！
　5月20日，在太空举办完婚礼的沈筱姗和乔枫，终于在t市迎来了地面上的正式婚礼，这次盛大的婚礼，不仅有于峰夫妇、明昊夫妇、顾雪莹夫妇、南宫燕和苏明澈这对小情人，hoenix六小凰、kg乐队以及所有跟沈筱姗合作过的艺人全都到齐！
　　在《守护者联盟》和《末日新生》中跟沈筱姗有过合作的国际影星们也来到了她和乔枫的婚礼现场。
　　这次盛大婚礼，几乎网络了全球三分之一的顶级艺人。
　这一次，乔枫要骑着马将沈筱姗从她曾经居住过的小村落，如今的新式小区给接出来，抬着轿子走一段路之后，再乘坐婚车抵达她的别墅，举行白糖仪式，然后再前往酒店招待宾客。…。
		

		
　于是，嘉宾们被分成了两拨，年轻好事的宾客们随着乔枫一块接新娘去，老实稳重的宾客则在别墅静等着乔枫迎娶沈筱姗回来。
　上午九点，身着凤冠霞帔的沈筱姗坐在这幢并不大的房间里，围在她身边的是顾雪莹等人，刘红艳则和董福生坐在客厅里，和原来村落里前来恭贺的乡亲们唠家常。
　　当身着新郎装的乔枫骑着高头大马来到这个小区时，小区里几乎所有的人都出动纷纷来围观这一特殊的婚礼。
　沈筱姗在众位伴娘的搀扶下，拜别父母之后，坐上了花轿，这是她人生头一回坐花轿，也是最后一回。
　　传统乐器唢呐和笙吹奏着《百鸟朝凤》、《抬花轿》等乐曲在前面领路前行，沈筱姗则在花轿里紧紧抓着两边的副手，冒出了一身冷汗。
　　因为抬花轿的四个人实在太能作了！他们压根不规规矩矩抬花轿。而是左右大幅度摇摆。
　围观的人笑得合不拢嘴，沈筱姗被吓得可有点花容失色了。
　　在经历了约一公里的晃悠之后，沈筱姗蒙着盖头又在伴娘们的搀扶下登上迎亲轿车，随后在距离别墅五百米的地方重新坐上要命的花轿一路被摇晃着进了别墅。
　那些国际明星们看到这新奇的迎亲仪式，大开眼界，待沈筱姗离开花轿时，妮娜杜波夫和艾米莉亚克拉克还亲自钻进花轿体验了一翻。
　下轿之后，牵红由沈筱姗和乔枫各持一端，乔枫领着拉进了客厅，客厅里摆放着四把古色古香的椅子，再搭上喜庆感十足的椅垫，颇有一翻韵味儿。
　　乔天雄夫妇和刘红艳夫妇含笑着坐在前面。于佑霆当仁不让地做起了司仪。
　　在场几乎所有的人都拿起了手机，拍下这动人的一幕，网络上的粉丝们也通过各种渠道这世纪婚礼的盛况。
　晚上，红帐红烛，酒意正浓的乔枫看着俏脸通红的沈筱姗，轻轻将她抱了起来，“这一次你总找不出理由拒绝了吧？”
　沈筱姗轻轻揽住了他的脖颈，吐气如兰，“以后胆敢对我有一丝背叛，我废了你！”
　　“哈哈哈哈……”
　有道是十年修得同船渡，百年修得共枕眠，红烛过半知人意，残酒留香齿更甜。
　
　三年后！
　　t市国际机场，沈筱姗依然是那么万花丛中最惹眼的一个，身边两个娇俏的小女孩一左一右拉着她的手。两个人长得极为相似，是一对可爱的双胞胎。
　　“妈妈，爸爸怎么还不出来？”
　　“快了！再耐心等一下。”
　　说话间，沈筱姗抬头看到了远处那个最让她熟悉不过的男人，她大声地喊道，“老公！这里！这里！”
　　听到声音的乔枫，扔下手里的行李箱就朝母女三人跑过来，两个小姑娘看到爸爸，挣脱了沈筱姗的手，兴奋地朝乔枫跑去。
　　“爸爸！爸爸！”
　乔枫一左一右揽住了两个女儿，抱了起来，亲了左边，亲右边。
　　“事情办理得怎么样了？”沈筱姗甜笑着说道。
　　“一切顺利！鉴于我们基金会正在非洲关爱儿童行动的高光成绩，你已经成为亲善大使！我们即将奔赴纽约，在联大会议上发言。”
　　“老公，你太厉害了~！”沈筱姗狠狠在乔枫脸上亲了一下。
　　一个月后，当沈筱姗身着正装站在联大会议演讲台时，她看了一下台下190多个会员国，开始了她的另一段人生。。		
